Vedio Tutorial: https://youtu.be/L77YdWdia3U Item Description: Name: Genuine Leather DIY Car Steering Wheel Cover Material: Genuine Cow Split Leather Size: 36cm Model; 38cm Model;40cm Model, All With the Same Grip Circumference 10.2cm (about 4") Color: Because of the light and monitor, the photo maybe a little different with the goods.But both With High Quality Features: Genuine Leather Cattle Split, Much better than PU or Micro fiber Leather.	Видеоурок: https://youtu.be/L77YdWdia3U Описание товара: Название: aвтомобильный руль Сделай сам из натуральной кожи Материал покрытия: натуральная коровья кожа-спилок Размер: модель 36 см; модель 38 см; модель 40 см; все с одинаковой окружностью 10,2 см (около 4 дюймов) Цвет: Из-за освещения и монитора фото может немного отличаться от товаров, но и то и другое высокого качества Особенности: Натуральная кожа-спилок крупного рогатого скота, намного лучше, чем полиуретановая или микроволоконная кожа.
GPS Navigation Download your favorite GPS navigation APP to the camera,it will give you best experience no matter where you gou.Onemore,its 3G network funtion,helps the dvr to get more quickly and smoothly online GPS navigation.	GPS-навигация загрузите на камеру свое любимое приложение для GPS-навигатора, вы получите от него наилучшие впечатления, независимо от того, куда вы направляетесь. Более того, функциональность от 3G-поможет навигатору быстрее и боле плавно использовать GPS-навигацию.
thanks and please kindly understand.	спасибо и благодарю за понимание.
Just 2 measurements will tell us what size you need ,Measure it according to the picture!	Всего 2 мерки скажут нам, какой размер вам нужен, снимите мерки в соответствии с рисунком!
We Will help you to get the right Size.	Мы поможем вам получить нужный размер.
Now start 4G internet surfing with our phisung E06 dvr, it built in wifi hotspots, will sync and share the internet data to your smart phone , enjoy reading, navigation, music online for fun.	Теперь запустите интернет-серфинг 4G с нашим пуш-навигатором E06, его встроенные горячие точки Wi-Fi будут синхронизироваться с вашим смартфоном и сообщать на него информацию, наслаждайтесь онлайн чтением, навигацией, музыкой для развлечения.
38.5-40cm DIY Genuine Leather Steering Wheel Cover Universal Car Steering Cover Wrap With Needles Threads Dear Valued Customer: It will cost you about one hour to sew it,Please be patient.	Чехол для руля 38,5–40 см Сделай сам из натуральной кожи универсальный чехол для автомобильного руля простроченная накладка Уважаемые клиенты: сшить его у вас займет примерно час, пожалуйста, будьте терпеливы.
Through this function the important files won't be removed by loop recording.	Благодаря этой функции важные файлы не будут удалены при цикличной записи.
5 / 10 / 15 / 20 / 30 / 50 / 100 ML Transparent Glass Bottle , Empty Cosmetic Container , Water / Lotion Packaging Bottle Capacity:5/10/15/20/30/50/100ML Size: 5ML 5X2.2CM 10ML 5.8X2.5CM 15ML 6.5X2.9CM 20ML 7.1X2.9CM 30ML 7.9X3.3CM 50ML 9.2X3.7CM 100ML 11.3X4.5CM Material:Glass+Plastic Color:Green Bottle With Black Cap Please Note The Stopper Random Delivery	Прозрачная стеклянная бутылка 5/10/15/20/30/50/100 мл, пустой косметический контейнер, бутылка-контейнер для воды / лосьона емкость бутылки: 5/10/15/20/30/50/100 мл размер: 5 мл 5 X 2,2 см 10 мл 5,8 X 2,5 см 15 мл 6,5 X 2,9 см 20 мл 7,1 X 2,9 см 30 мл 7,9 X 3,3 см 50 мл 9,2 X 3,7 см 100 мл 11,3 X 4,5 см материал: стекло и пластик цвет: зеленая бутылка с черным колпачком обратите внимание цвет пробки поставляется в случайном порядке
A: This Link just for Grip Circumference about 10.2cm (About 4") , If other size, please check related links.	A: Эта ссылка только рукоятки окружностью около 10,2 см (около 4 дюймов), если другой размер, проверьте связанные ссылки.
Office Location: GuangZhou, China.	Местонахождение офиса: Гуанчжоу, Китай.
About Customs Duty In consideration of our customers' benefit, We are forced to ship your order by regular mail.	О таможенной пошлине В интересах наших клиентов мы вынуждены отправить ваш заказ обычной почтой.
Spring Autumn Casual Thin Comfortable Cotton Full Length Pants Drawstring Elasticity Solid Color Pockets Pencil Pants Trousers Color:Black,Navy blue,Grey ,	Повседневные комфортные длинные брюки весна-осень из тонкого хлопка на завязках эластичные однотонные узкие прямые цветные брюки с карманами штаны Цвет: черный, синий, серый,
However the return shipping charges, 20% handling fee and the transaction of the total product purchase will be deducted from your refund.	Тем не менее, из вашего возмещения будет вычтена стоимость обратной доставки, 20% комиссии за обработку и общую проводку покупки товара.
We also supply with DHL, TNT, FEDEX, EMS express shipping, but you need pay more money for express shipping.	Мы также осуществляем поставку посредством DHL, TNT, FEDEX, курьерской службой доставки EMS, но для курьерской доставки вам нужно заплатить больше деньг.
best prices , best quality , best service .	лучшие цены, лучшее качество, лучший сервис.
We will exchange or make for you again.If you like the dress,we hope you can give me a good feedback!	Мы осуществим замену или сделаем для вас снова. Если вам нравится платье, мы надеемся, что вы можете оставить мне хороший отзыв!
3. Please allow 1-2cm deviations due to manual measurement.	3. Пожалуйста допустите отклонение в 1–2 см из-за ручного измерения.
3)We will refund YOUR FULL WINNINNG BID AMOUNT except shipping cost, upon receipt of the item in its original condition and packaging with all the components and accessories included.	3) Мы вернем ПОЛНУЮ СУММУ ВАШЕЙ ВЫИГРАВШЕЙ СТАВКИ за вычетом стоимости доставки, после получения товара в его первоначальном состоянии включая все компоненты и аксессуары с упаковкой.
US $ 12.60 /piece Funny Car T Shirts 3 Series Evolution Men's Summer Tops Short Sleeve Clothing Tee Classic Men Cool BMW T-Shirt Male Supercar tee US $ 12.60 /piece Funny Pokemon T-Shirt Reality Game Snorlax Just Do it Later T Shirts Adult Summer Short Sleeve 2017 New Fashion Anime Tee shirts US $ 12.60 /piece Japan style Bojack horseman T shirts men graphic print t-shirt man Summer Fashion Hollywood Anime Cotton Casual Top Hipster Tees US $ 12.60	12,60 долл. США / шт Тенниска со смешной машинкой 3-й серии Evolution мужские летние футболки с короткими рукавами одежда футболки классическая мужская футболка с крутой BMW мужская футболка с суперкаром 12,60 долл. США / шт Футболка со смешным Покемоном футболки из реалити-игры Snorlax «Just Do it Later» новые модные летние футболки 2017 с коротким рукавом в стиле аниме 12,60 долл. США / шт мужские футболки в японском стиле с принтом изображения Коня БоДжека лентяя модная хлопковая повседневная футболка с голливудским аниме хипстерские футболки 12,60 долл. США
Description Flexible pointed stitching short sleeve round neck tops Specification Item Type: Tops Shell Type: Tees Color: Black, Gray, Blue Material: Polyester Sex: Women Style: Fashion Collar: O-neck Length: Regular Sleeve length: Short Sleeve Style: Regular Pattern Type: Solid Decoration: None Weight: 100g Process: Collage / Splicing Size:	Описание футболки с круглым вырезом и коротким рукавом с объемной гибкой прострочкой спецификация тип товара: топы тип отделки: футболки цвет: черный, серый, синий материал: полиэстер пол: женский стиль: модный воротник: круглый вырез: длина: обычная длина рукава: короткий рукав стиль: обычный тип рисунка: однотонны отделка: нет вес: 100 г обработка: коллаж / склейка размер:
Delivery time will be affected by the local post office.	Время доставки будет зависеть от местного почтового отделения.
-This blouse is so nice that it can manifest the lady's perfect body.	-Эта блузка так хороша что она может подчеркнуть идеальное женское тело.
4.Waterproof: POLYFOAM material can be Water resistance 5.Costume fabric : Material: It is made of high quality short plush, long plush.	4. Водонепроницаемый: Пенопластовый материал может быть водостойким 5. Ткань костюма: Материал: Он выполнен из высококачественного плюша с коротким ворсом, плюша с длинным ворсом.
1. All payments must be prepaid.	1. Все платежи должны быть предоплачены.
size chart (cm) CM bust length sleeve shoulder waist hip S 94 75 46 38 M 98 76 47 39 L 102 77 48 40 XL 106 78 49 41 About size:Due to manual measurement or measurement in different ways, there may be1-3 cm error, please confirm the size of you need before you order.	размерная таблица (см) см бюст длина рукав талия бедра S 94 75 46 38 M 98 76 47 39 L 102 77 48 40 XL 106 78 49 41 О размере: Из-за измерения вручную или разных методик измерения может быть ошибка в 1–3 см, пожалуйста, подтвердите необходимый вам размер перед оформлением заказа.
Yes, we ship every order with their Tracking Number, and you can view the shipment staus on the corresponding website.	Да, мы отправляем каждый заказ со своим номером отслеживания, и вы можете просмотреть статус доставки на соответствующем веб-сайте.
Make sure your size before purchase.	Перед покупкой убедитесь что размер ваш.
2. You can find the newest design of Baby Cloths,Swimwear,bags and other baby accossarie from our store.	2. Вы можете найти новейший дизайн детской одежды, купальных костюмов, сумок и других детских аксессуаров из нашего магазина.
Please fill in receiver's full name in the order due to new policy of Russian customs, otherwise you probably won't receive package finally.	Пожалуйста, в заказе заполните полное имя получателя в связи с новой политикой российской таможни, иначе вы, вероятно, в итоге не получите пакет.
The printing is bright and clear, and will not fade off.	Принт яркий и четкий и не будет выгорать.
So that please make sure your shipping address is available.	Поэтому пожалуйста убедитесь что ваш адрес доставки доступен.
Thank u very much	Большое спасибо
The time it takes to prepare your items for shipping is seperate from the delivery time, but do not worry, the time won't be long.	Время, необходимое для подготовки ваших товаров для доставки, не плюсуется ко времени доставки, но не беспокойтесь, это не займет много времени.
We have professional shipping agent, the price is also good!	У нас есть профессиональная Служба доставки, цена также хороша!
3. Pls contact us before leaving any negative of neutral feedback.	3. Пожалуйста свяжитесь с нами перед тем как оставить негативный или нейтральный отзыв.
Order over $180,Free DHL/FEDEX,It needs about 3-10 days .	Заказ более чем на 180 долларов США, бесплатно DHL / FEDEX, для этого потребуется около 3–10 дней.
If defective, malfunctioned or parts-missing items are no longer available, a refund may be issued.	Если изделий дефектных, неисправных или с отсутствующими запчастями больше нет в наличии, вы можете получить возмещение.
Our designers will determine how to put them on so as to get the best effect.	Наши дизайнеры будут определять как их разместить чтобы получить наилучший эффект.
Natural skin comfortable.	Натуральный приятный к коже.
Please pay within 7 days of order.	Пожалуйста оплатите в течение 7 дней после заказа.
Transit times may vary, particularly during the holiday season.	Время транзита может колебаться, особенно во время праздников.
7. Due to stock status and time differences, we will choose to ship your item from our first available warehouse for fast delivery.	7. Все зависит от наличия на складе и разницы во времени, мы отправим ваш заказ с нашего первого доступного склада, чтбы ускорить доставку.
A : We suggest you use Shopping Cart.	A: Мы предлагаем вам использовать корзину покупок.
4.Wash it by hand in 30-degree water, hang to dry in shade, prohibit bleaching.	4. Промойте его вручную в 30-градусной воде, повесьте просохнуть в тени, отбеливание запрещено.
Feedback: We are an online store, every feedback is very important to us.	Отзыв: Мы интернет-магазин, каждый отзыв очень важен для нас.
If you want to complete the edge of the pants , you need to measure the exact length of the pants and tell me when you order .	Если вы хотите обработать край брюк, вам нужно измерить точную длину брюк и сообщить мне при заказе.
The buyer will be responsible for the shipping fees to return the items.	Покупатель будет нести расходы по стоимости доставки возвращаемых изделий.
Before you mail back the item to us,please contact us for the detailed return&exchange instruction and address.We will return all your money except the shipping and handling fees after we receive your returned items.You need to pay the shipping fee for mailing back the parcel, too.	Прежде чем вы отправите товар обратно нам, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения подробной инструкции по возврату и обмену и адреса. Мы вернем все ваши деньги за вычетом стоимости доставки и обработки после получения возвращенных вами товаров. Вам также необходимо оплатить стоимость доставки за отправку обратно.
2,Qualit question: Color difference,quality defect,Damage,please contact us frist,we will solve this proplem.	2, Вопрос о качестве: Разница в цвете, дефект качества, повреждение, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами, мы решим эту проблему.
Buyer pays the return postage.	Покупатель оплачивает почтовые расходы.
SIZE bust:128cm length:53-56cm Note: 1 inch = 2.54 cm, 1 cm = 0.39 inch note: measurement by hands allow 2-3cm errors which is normal	РАЗМЕР бюст: 128 см длина: 53–56 см Примечание: 1 дюйм = 2,54 см, 1 см = 0,39 дюйма примечание: измерение вручную допускает ошибку в 2–3 см, что является нормальным
Women Fashion Blouse Summer Chiffon Leopard Printed Top Feminina Round Neck Casual Clothing blusas mujer de moda 2017 Specifications: Gender: Women Clothing Length: Regular Pattern Type: Leopard Print Sleeve Style: Regular Fashion style Material: Chiffon Collar: round neck Sleeve length: short Package includes: 1 pc shirt Size Bust Length Sleeve Shoulder S 84cm/33" 53cm/20.8" 16cm/6.2" 38cm/14.9" M 90cm/35.4" 54cm/21.2 16cm/6.2" 40cm/15.7" L 100cm/39.3"	Женская модная шифоновая летняя блузка с леопардовым принтом женский топ с круглым вырезом повседневная одежда женские модные блузки 2017 спецификации: пол: женский длина одежды: обычная тип рисунка: леопардовый принт тип рукава: обычный модный стиль материал: шифон воротник: круглый воротник длина рукава: короткий упаковка включает: 1 шт размер бюст длина рукав плечо S 84 см / 33 дюйма 53 см / 20,8 дюйма 16 см / 6,2 дюйма 38 см / 14,9 дюйма M 90 см / 35,4 дюйма 54 см / 21,2 дюйма 16 см / 6,2 дюйма 40 см / 15,7 дюйма L 100 см / 39,3 дюйма
Shipping We shipping items by EMS (5-10days),if you need to quickly receive the product,You can choose UPS or DHL and other shipping.	Доставка Мы отправляем товары посредством EMS (5–10 дней), если вам нужно быстро получить продукцию, то вы можете выбрать UPS или DHL и другую доставку.
Welcome to our store Fashion Christmas Elk Sweatshirt Men Women Hoodies 3D Digital Print Hoody Tops Long Sleeve Casual Outerwear Men Harajuku Moletom Gender Men Item Type Hoodies, Sweatshirts Brand Name JOLINTSAI Sleeve Length(cm)	Добро пожаловать в наш магазин Модные толстовки с рождественским эльфом для мужчин женщин толстовки с трехмерным цифровым принтом топы повседневная верхняя одежда с длинным рукавом для мужчин Harajuku Moletom Пол Мужской Тип товара Толстовки, Толстовки Фирменное наименование JOLINTSAI Длина рукава (см)
We will automatically leave a positive feedback to everyone who has complete the transaction and leave us positive feedback.	Мы автоматически оставим положительный отзыв всем кто завершил операцию и оставил нам положительный отзыв.
2. The buyer must contact us within 3 days of delivery if they wish to exchange defective or incorrectly shipped items.	2. Покупатель должен связаться с нами в течение 3 дней с момента доставки если они хотят обменять дефектные или неправильно отправленные товары.
2. If the returning is caused only when buyers are not satisfied with styles or colors or any other reasons that is not regarding to quality, buyers should bear the shipping cost.	2. Сли возврат вызван только тем, что покупатели не удовлетворены стилями или цветом или любыми другими причинами, не относящимися к качеству, покупатели должны оплачивать стоимость доставки.
So that we can satisfactorily address your concerns. '	Чтобы мы могли удовлетворительно решить ваши проблемы. '
1) We will ship the order asap and according to the time of payment, please pay in time after you order it.	1) Мы отправим заказ как можно скорее и в соответствии со временем оплаты, пожалуйста оплатите вовремя после оформления заказа.
But we would need your help to offer us photos for us to know that the products are bad in quality.	Но нам понадобится ваша помощь предоставьте нам фотографии для уведомления нас о плохом качестве продукции.
2. The size may have 2-3cm differs due to manual measurement.	2. Из-за измерения вручную размер может на 2–3 см отличается.
Since each display different, may have off color.	Поскольку каждый дисплей отличается, цвет может не совпадать.
If you do not receive your item on time, please contact us immediately for further assistance.	Если вы не получили свой товар вовремя, свяжитесь с нами для получения дальнейшей помощи.
2.If you don't satisfied our products,pls contact us before you leave negative feedback.	2. Если вы не удовлетворены нашей продукцией, пожалуйста, Свяжитесь с нами прежде чем оставить отрицательный отзыв.
SOCKS INFORMATION Gender Men Color Colorful, As picture shows Material Cotton, Polyester, Spandex Size Free size, suitable EUR:39-43 US:6-9.5 Package Opp bag Package:1lot=1 pairs Note For Russia customers, please write down your full name.	ИНФОРМАЦИЯ О НОСКАХ Пол Мужской Цвет Цветные, как показано на рисунке Материал Хлопок, полиэстер, Спандекс Размер Свободный размер, подходит на Европа: 39–43 США: 6–9,5 Упаковка ОПП пакет Упаковка: 1 лот = 1 пара Примечание для клиентов из России, пожалуйста, напишите свое полное имя.
different display will show different color , but if you are not sure about color of the image, you can contact us , we will confirm the photo of the dress you want..:) 4.There might be some mistakes when we upload our product, we can't notice it immediately ,if you think something is not right in the description, please let us know , we will fix it immediately ,	на разных мониторах будет другой цвет, но если вы не уверены в цвете изображения, вы можете связаться с нами, мы подтвердим фотографию платья, которое вы хотите..:) 4. Могут быть некоторые ошибки при загрузке нашего продукта, мы можем их пропустить, если вы думаете, что-то не так в описании, пожалуйста, сообщите нам, мы незамедлительно исправим.
Please check the Size Chart before order.	Пожалуйста проверьте диаграмму размеров перед заказом.
We offer big discount for wholesale and mixed orders.You can contact us for any question,it is our pleasure to answer all your questions within 24 hours.	Мы предлагаем большую скидку для оптовых и смешанных заказов. Вы можете связаться с нами по любому вопросу, мы с удовольствием ответим на все ваши вопросы в течение 24 часов.
Please give us the opportunity to resolve any problem. '	Пожалуйста дайте нам возможность разрешить любую проблему.
ABOUT US Our Factory is located in Yiwu, Zhejiang, known as "The Commodity Paradise for Shoppers".	О НАС Наш завод расположен в Иу, Чжэцзян, известный как «Товарный рай для покупателей».
Do not hesitate to contact us any time before and after your purchase; we are committed to your 100% customer satisfaction.	Вы можете связаться с нами в любое время до и после покупки; наша цель 100% удовлетворенность клиентов.
Material: Polyester Color: Black (Letter Printed, Send Randomly) Style: Sexy Summer Beach Size: S, M, L,XL Size waist hip S 66 91 M 70 95 L 74 99 XL 78 103 There is 2-3% difference according to manual measurement.	Материал: Полиэстер. Цвет: Черный (Надпись, отправка по выбору). Стиль: пикантный, летний, пляжный. Размер: S, M, L, XL. Размер, обхват талии, обхват бедер S, 66, 91; M, 70, 95; L, 74, 99; XL, 78, 103. Может быть разница 2–3% из-за ручного измерения.
--We also provide international expressed shipping, such as EMS, DHL, FeDex....	- Мы также обеспечиваем международную срочную доставку, такую как EMS, DHL, FeDex....
Items need about 15-60 days to arrive, please kindly be patient.	Потребуется около 15–60 дней для доставки товаров, пожалуйста, будьте терпеливы.
Also pictures of demage parts needed for prove.	Также нужны фотографии дефектных деталей для доказательства.
5676572375798072 hoodie jacket 2017 Printing Cotton Hoodies Casual Spring New Thin Men Sweatshirts Letter Fitness Homme Camiset Clothing 5z US $ 35.98 /piece 2017 European US Size Hoody Patchwork Hip Hop Men Fashion Tracksuit Hoodies Sweatshirts Streetwear Fleece Dress Brand Clothing US $ 21.98 /piece 2017 High Quality ACTIDEE New Hoodie Men Women New Fashion 3D Rainbow Drips Sweatshirts Funny	5676572375798072 толстовка с капюшоном 2017 новинка весенние повседневные хлопковые толстовки с надписью тонкие мужские спортивные толстовки с надписью одежда 5z US $ 35,98 / штука; 2017 толстовки с лоскутами для хип-хопа европейский американский размер мужской модный спортивный костюм толстовки уличная одежда из флица брендовая одежда US $ 21,98 / штука; 2017 ACTIDEE новые модные высококачественные новые толстовки для мужчин и женщин с 3D радугой каплями смешные толстовки
3. Return without any reasons is allow but the return shipment fee must be paid by the buyer.	3. Возврат без каких-либо причин допускается но возврат оплачивает покупатель.
1. A tremendous variety of styles,and you'll have more choices than what you can ever imagine.	1. Огромное разнообразие стилей и такие возможности выбора, которые сложно себе представить.
Expedited Service takes about 10-15 business days.	Ускоренное обслуживание занимает около 10–15 рабочих дней.
we will do our best for your satisfaction.	мы сделаем все возможное для вашего удовлетворения.
Small Tips: If your willing to read the feedback,others' size and weight can also be a reference.	Маленькие советы: если вы хотите прочитать отзывы, размер и вес других людей также могут быть ссылкой.
Length 55 the sleeve length 53 shoulder breadth 39 chest 42	Длина 55 длина рукава 53 ширина плеча 39 обхват груди 42
Expedited Service takes about 10-15 business days.	Ускоренное обслуживание занимает около 10–15 рабочих дней.
Feedback: Customer satisfaction is very important to us.	Обратная связь: Удовлетворенность клиентов очень важна для нас.
This is Asian size, it usually smaller 1-2cm than US,EU,UK,AU size, please check size table.	Это азиатский размер, он обычно меньше на 1–2 см, чем размер США, ЕС, Великобритании, Австрии, пожалуйста, сверьтесь с таблицей размеров.
Also you could contact us, we will help you to choose the right size.	Вы также можете связаться с нами, мы поможем вам выбрать правильный размер.
Note: If you choose the free shipping option, your parcel will be directly delivered your home only one time or it will send to your local post office then you need to take your tracking number and your personal ID to collect your items.	Примечание: если вы выберете опцию бесплатной доставки, ваша посылка будет напрямую доставлена ​​вам домой только один раз или она будет отравлена в ваше местное почтовое отделение, тогда вам нужно будет взять ваш номер для отслеживания и удостоверяющий личность документ, чтобы забрать товары.
-Your country may charge additional taxes or duties on your item when it enters your country.	- Ваша страна может взимать дополнительные налоги или пошлины за ваш товар при доставке в вашу страну.
Except some countries and APO/FPO) 2) S&H DOES NOT INCLUDE DUTIES, buyers will be responsible for any local taxes or other import fees.	За исключением некоторых стран и APO/FPO) 2) S&H НЕ ВКЛЮЧАЕТ ПОШЛИНЫ, покупатели несут ответственность за любые местные налоги или другие пошлины на импорт.
Our warehouse is located in Yiwu, the largest small commodities market in China.	Наш склад расположен в Иу, крупнейшем в Китае рынке товаров народного потребления.
Ship within 1 business day once payment completed.	Доставка в течение 1 рабочего дня после оплаты.
or "Real Description" and with a lower value for easy customs clearance.	или «Реальное описание» и с более низкой стоимостью для удобного таможенного оформления.
Shipping Items will be shipped out within 2 working day once the Payment is cleared.	Доставка. Товары будут погружены в течение 2 рабочих дней после получения оплаты.
In order to ensure you receive your order tax less or free upon import, we will declare it as a GIFT or SAMPLE with a lower value.	Для того, чтобы гарантировать, что комиссия за Ваш заказ будет меньше после доставки, или доставка будет бесплатной, мы заявим о нем как о ПОДАРКЕ или ОБРАЗЦЕ по более низкой цене.
Your satisfaction is important to us and we value your business.	Нам важно чтобы Вы были довольны Вашим заказом и мы ценим Ваш бизнес.
We will try our best to help you.	Мы постараемся сделать все возможное чтобы помочь вам.
7) We will ship the item within 2-3 days after payment received. (	7) Мы отправим товар через 2–3 дня после получения платежа.
Yes, the essential oil can be refilled .	Да, эфирное масло можно заполнить заново.
Hollow Fiber Membrane 4040 Hollow fiber material Modified PVC Operation ratings Temperature: 5 - 45 C pH: 2 - 12 Max. Free chlorine (long time): 100 ppm Max. Free chlorine (short time): 200 ppm Max. feed pressure: 0.3 Mpa Shipping & Packing by international standard shipping packages.	Полая волоконная пленка 4040 материал из полого волокна модифицированный ПВХ рабочие характеристики температура: 5–45 С pH: 2–12 макс. свободный хлор (длительное время): 100 ppm макс. свободный хлор (короткое время): 200 ppm макс. давление подачи: 0,3 МПа поставка и упаковка международными стандартными пакетами для поставки.
High-grade ABS material with exquisite workmanship, of great durability.	Высококачественный материал ABS изысканной работы, длительной прочности.
Product Features: Kitchen in addition to taste Toilet deodorant Bedroom air purifier Kill bacteria and viruses Remove refrigerator odor	Характеристики продукта: кухня в дополнение на вкус дезодорант для туалета очиститель воздуха для спальни убивает бактерии и вирусы удаляет запах холодильника
Europe: EORI; Brazil: CNPJ NO. (the company) or CPF NO. (private)); #2: Delivery time: (1) China post air mail: 15-45days; (2) EMS: 5-15days; (3) DHL / Fedex / UPS / TNT: 3-10days; #3: Instruction: The shipping time is depends on the buyer's customs clearance time or Force Majeure.	Европа: EORI; Бразилия: CNPJ NO. (компания) или NO. CPF. (частный)); № 2: срок поставки: (1) воздушной почтой Китая:15–45days; (2) EMS: 5–15 дней; (3) DHL / Fedex / UPS / TNT: 3–10 дней; № 3: инструкция: время доставки зависит от времени таможенного оформления покупателя или форс-мажорных обстоятельств.
We will confirm Voltage and plug with customer and produce machines as the customer's request.	Мы будем проверять напряжение и штепсельную вилку клиента и производить машины в соответствии с запросами клиента.
3 High expansion, SS304 stainless steel stirrer rod.	3 Высокое расширение, стержень миксера из нержавеющей стали SS304.
Yes, with proper filtration it should completely eliminate them.	Да, при правильной фильтрации он должен полностью их устранить.
6. Stopping the machine in selected position, no sticking to the knife and no waste packing film..	6. Остановка машины в выбранном положении, отсутствие прилипания к ножу и отсутствие упаковочной пленки.
72 Hours dispatch(Excluding the holidays) after payment confirmed by the Aliexpress The standard shipping is China Post Registered Air Mail, ePacket for free (some specific country need to pay a little extra shipping fee by AliExpress Standard Shipping).	Отправка 72 часа (исключая праздники) после подтверждения оплаты Aliexpress. Стандартная перевозка груза зарегистрированной воздушной почтой Китая, ePacket бесплатно (некоторые страны должны внести небольшую дополнительную плату за перевозку службой AliExpress Standard Shipping).
WE DO NOT REPAIR OR REPLACE ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	МЫ НЕ РЕМОНТИРУЕМ ИЛИ НЕ ЗАМЕНЯЕМ ДЕТАЛИ С ИСТЕКШИМ ГАРАНТИЙНЫМ СРОКОМ.
We are specialized in manufacturing anion generators and ozone generators.	Мы специализируемся на производстве генераторов анионов и генераторов озона.
FAQ Q:This is my first time to import, how can I trust your company and ensure to get the goods?	ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ: Я импортирую первый раз, могу ли я доверять Вашей компании и быть уверенным в получении товаров?
Impulse sealers only use power when the jaw is lowered.	Импульсные герметики используют энергию только при снижении патрона.
Ozone production begins when main switch is turned ON and time set..	Производство озона начинается когда главный переключатель включен и установлено время.
Increase the oxygen content in the air, clean air.	Увеличьте содержание кислорода в воздухе, чистом воздухе.
Feedback is very important We request that you contact us immediately BEFORE you give us neutral or negative feedback, so that we can satisfactorily address your concerns.	Обратная связь очень важна. Мы просим Вас немедленно связаться с нами, прежде чем Вы дадите нам нейтральную или отрицательную оценку, чтобы мы могли удовлетворительно решить Ваши проблемы.
Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.	Ввозная пошлина, налоги и комиссии не включены в цену товара или стоимость перевозки.
3. We will refund YOUR FULL WINNING BID AMOUNT, upon receipt of the item in its original condition and packaging with all components and accessories included, AFTER BOTH Buyer and Seller cancel the transaction from aliexpress.	3. Мы вернем ПОЛНУЮ СУММУ ВАШЕГО ВЫИГРЫШНОГО ПРЕДЛОЖЕНИЯ после получения товара в его первоначальном состоянии и в упаковке со всеми включенными компонентами и аксессуарами, ПОСЛЕ того как и Покупатель, и Продавец отменят сделку с Aliexpress.
Change-over from one cap and bottle to the next is done quickly, easily, and without the use of any tools Payment: Any payment is accepted if it is more convenience for you.	Переключение с одной крышки и бутылки на другую выполняется быстро, легко и без использования каких-либо инструментов. Оплата: принимается любой способ платежа, удобный Вам.
High Quality Round Waffle Baker HF-02 is very popular all over the word.	Высококачественная круглая вафельница для выпечки HF-02 очень популярна во всем мире.
1,Product Pictures: 2, Order processing: 3,Feedback: We will leave you a positive feedback once the order complete.	1, Изображения продукта: 2, Обработка заказа: 3, обратная связь: Мы оставим вам положительный отзыв после завершения заказа.
For iRobot Roomba 800 Series only.	Только для серии iRobot Roomba 800.
Ice Cream Display Cabinet Freezer machine pictures: machine parameters: Name: poffertjes grill, poffertjes, poffertjes machine Model: NP-545 Volts: 220V/110V 50Hz Power: 1.5KW Dimensions : 570x540x190mm Waffle size: 45x45x10mm Packing size:610x580x210mm Material: stainless steel (#201) N/W:22Kg G/W:26Kg ma chine i nformation: 1.This waffle maker are equipped with cast iron plates and a wrap rounding removable stainless steel drip tray.	Шкаф для демонстрации мороженого фотографии машины-морозильной камеры: параметры машины: Название: гриль для вафель пофферчьес, машина для вафель пофферчьес, вафли пофферчьес Модель: NP-545 Напряжение: 220 В / 110 В 50 Гц Мощность: 1,5 кВт Размеры: 570 x 540 x 190 мм размер вафли: 45 x 45 x 10 мм размер упаковки: 610 x 580 x 210 мм материал: нержавеющая сталь (№ 201) нетто / вес: 22 кг брутто / вес: 26 кг информация о машине: 1. эта вафельница оборудована литой чугунной сковородой и обертывающимся съемным поддоном из нержавеющей стали.
the following steering gear, the right CH2 channel Y axis movement of the steering gear, that is, the top of the steering gear, the actuator orange signal line, please follow the board screen printing mark inserted	следующее рулевое управление, правый канал CH2 Движение оси Y рулевого механизма, то есть верхняя часть рулевого механизма, линия оранжевого сигнала исполнительного механизма, пожалуйста, сверьтесь с прилагаемым значком, напечатанным на панели бортового экрана
FENGCHU is dedicated to meet our customer needs in order for them to serve their consumers better, and therefore to create a better future for our customers.	FENGCHU предназначен для удовлетворения потребностей наших клиентов, чтобы они могли лучше служить своим потребителям и, следовательно, создавать лучшее будущее для наших клиентов.
Please leave positive feedback and 5 stars if you are satisfied with our items and services.	Просьба оставить положительный отзыв и 5 звезд если вы удовлетворены нашими товарами и услугами.
5 The working panel & part contact food is made by stainless.	5 Рабочая панель и контакты источника питания изготовлены из нержавеющей стали.
Notice If you are from Russian Federation, please choose EMS and provide full consignee name, if not we cant ship it out !!!	Примите во внимание, если вы из Российской Федерации, пожалуйста, выберите доставку EMS и укажите полное имя получателя, иначе мы не можем осуществить отправку!!!
High quality generic sonice replacement brush heads made with end-rounded us dupont tynex nylon bristles for offer exceptional cleaning of tooth surfaces and deep between the teeth.effectively removes plaque without irritating gums.	Высококачественные универсальные ультразвуковые сменные насадки для круглых щеток из нейлоновой щетины для обеспечения исключительной очистки поверхностей зубов и промежутков между зубами. Эффективно удаляет налет без раздражения десен.
The service life of quartz tube ozone generator is over 12000 hours, what does it mean? (please input the dry clean air or oxygen;) If you use the ozone generator 2 hours/day, 12000/2/365 = 16 years; If you use the ozone generator 15 minutes/day, 12000/0.25/365 = 131 years; 131 years, yes, you know, 131 years; If you choose <****5PCS>, we will send them in a box	Срок службы трубчатого кварцевого генератора озона составляет более 12 000 часов, что это значит? (пожалуйста, вводите сухой чистый воздух или кислород;) Если вы используете генератор озона 2 часа / день, 12 000 / 2 / 365 = 16 лет; Если вы используете генератор озона 15 минут / день, 12 000 / 0,25 / 365 = 131 год; 131 год, да, знаете ли, 131 год; Если вы выберете
2.You can change the churros' shape and length at will 3. The furnace has fit capacity.	2. Вы можете по желанию изменить форму и длину чуррос 3. Печь имеет подходящую вместимость.
Ultrasonic Face Pore Cleaner Ultrasound Therapy Skin Scrubber Galvanic Ion Spa Beauty Device Face Lift Machine Facial Massager Shovel suction blackhead export instrument Remove the blackhead pores of high-tech beauty shovel cleaning equipment, using MINI ultrasonic atomization pore cleansing beauty instrument shovel head, using micro current principle, the effective use of ultrasonic vibration to atomize water from deep clean pores, are rubbish.	Ультразвуковой очиститель пор для лица ультразвуковая терапия скраббер для кожи гальванический ионный косметический спа-аппарат машина для подтяжки кожи лица массажер для лица лопатка для вакуумный инструмент для удаления черных точек удаляющий черные точки из пор высокотехнологичная косметическая лопатка оборудование для чистки, использующее мини ультразвуковую автоматическую очистку пор косметический инструмент с насадкой в виде лопатки, использующий принцип микро потока, эффективно использующий ультразвуковую вибрацию для очистки загрязнения из глубоких пор путем распыления воды.
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
Continuous Ice brick Machine For Ice Shaved Use feedback and packing: Company profile: 1 Our company--ZHENGZHOU KNOWN MACHINERY, owns rich export experience for many years.	Непрерывное приготовление кубиков льда машина-шейвер для льда Отзывы и упаковка: Профиль компании: 1 Наша компания - ZHENGZHOU KNOWN MACHINERY, обладает богатым опытом экспорта на протяжении многих лет.
quality food mixer 220V,800W stand mixer cook machine hot sale,food blender, cake/egg/ mixer, milk shakes, milk mixer11 1PC 3Liters electric stand mixer cooking, food mixer, food blender, cake/egg/dough mixer, milk shakes, milk mixer Notice : when the parcel arrived to your customs ,please pay the tax and pick up the parcel ,we are not responsible for any customs duty or import tax Notice : if your place is remote ,	высококачественный смеситель для пищевых продуктов 220 Вт, 800 В стандартный миксер кухонный комбайн горячая распродажа, блендер для пищевых продуктов, миксер для торта / яиц, молочных коктейлей, молочный миксер 11 1 шт 3 литра электрический кухонный настольный миксер. блендер для продуктов, миксер для торта / яиц / теста, молочных коктейлей, молочный миксер Примечание: когда посылка прибудет на вашу таможню, просьба оплатить налог и получить посылку, мы не несем ответственность за какие-либо таможенные пошлины или налог на импорт. Примечание: если вы находитесь в отдаленной местности,
That means, after arriving destination seaport, the buyer need to pay the destination port charges (such as terminal handling charges, documents charges, storage charges, ect), tax to do the customs clearance and pick up the goods.	Это означает, что после прибытия в порт назначения покупатель должен оплатить портовые сборы в порту назначения (например, сбор за обработку на терминале, сбор за документы, плату за хранение и т. д.), налог, провести таможенное оформление и забрать товар.
Shipment: #1: Delivery time: (1) China post air mail: 15-45days; (2) EMS: 5-15days; (3) DHL / Fedex / UPS / TNT: 3-10days; #2: Instruction: The shipping time is depends on the buyer's customs clearance time or Force Majeure.	Доставка: № 1: срок доставки: (1) авиапочтой Китая: 15–45 дней; (2) EMS: 5–15 дней; (3) DHL/Fedex/UPS/TNT: 3–10 дней; № 2: инструкция: время доставки зависит от времени таможенного оформления в старе покупателя или форс-мажорных обстоятельств.
7, The clever design which allow user to mechanically adjust some structure combination and label winding, makes it easy to adjust the labeling position freely.	7, Продуманный дизайн позволяет пользователю вручную регулировать некоторые комбинации конструкции и намотку этикетки и значительно облегчает регулировку положения маркировки.
SPECIFICATION SIZE DWARING ITEM PHOTO Principle of negative ion Negative ion Packing TRUMPXP FACTORY If you have any questions about purchase or product please contact us directly by sending messages - we check emails daily and look forward to helping right away if needed.	ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ЧЕРТЕЖ ФОТО ТОВАРА Принцип отрицательных ионов Упаковка отрицательных ионов ЗАВОД TRUMPXP Если у вас есть какие-либо вопросы о покупке или продукте пожалуйста свяжитесь с нами напрямую отправив сообщение - мы ежедневно проверяем электронные письма и с нетерпением ждем возможности помочь вам в случае необходимости.
It is one of the most effective, complete bactericides of all Earth's measurable elements.	Это один из самых эффективных, полноценных бактерицидов из всех существующих на данный момент.
1:to Germany customers please tell us your EORI number if you want to ship by FedEx or TNT .	1: для клиентов из Германии пожалуйста сообщите нам свой номер в системе регистрации и идентификации экономических операторов если вы хотите доставку через FedEx или TNT.
Excess ozone quickly converts back to oxygen.	Избыточный озон быстро превращается в кислород.
4. Do not transform disassembly or repair the item by yourself.	4. Не перестраивайте сборку и не ремонтируйте изделие самостоятельно.
However, the buyer should make sure that the items returned are in their original conditions.	Однако, покупатель должен убедиться, что возвращенные товары находятся в первоначальном состоянии.
If you are satisfied with the items you ordered, please leave feedback.	Если вы остались довольны товарами, которые вы Заказали, пожалуйста, оставьте отзыв.
Suitable range : Round bottle, Round tank, Round barrel to self-adhesive labeling.	Диапазон применения: самоклеющаяся лента для круглой бутылки, круглой цистерны, круглого бочонока.
One Whole Piece of Genuine Leather, Not Scrap Material with different color assorted.	Один целый отрез натуральной кожи, а не лоскут, материал разных цветов в ассортименте.
Vedio Tutorial: https://youtu.be/J6S_hqsYOc Item Description: Name: DIY Hand Sewing Genuine Leather Steering Cover Material: Genuine Cow Split Leather Size: 36cm Model; 38cm Model;40cm Model, All With the Same Grip Circumference 10.2cm (about 4") Color: Because of the light and monitor, the photo maybe a little different with the goods.But both With High Quality Features: Genuine Leather Cattle Split, Much better than PU or Micro fiber Leather.	Видео урок: https://youtu.be/J6S_hqsYOc описание товара: название: оплетка для руля из натуральной кожи для шитья вручную своими руками материал: натуральный яловичный спилок размер: модель 36 см, модель 38 см, модель 40 см, все с одинаковой обхватом окружности 10,2 см (около 4 дюймов) Цвет: из-за освещения и монитора, фото может немного отличаться от товара. Но оба с характеристиками высокого качества: настоящая кожа крупного рогатого скота, которая гораздо лучше, чем Искусственная или кожи из микроволокна.
Product Description Product DetaiL	Описание продукта сведения о продукте
7.84-inches big screen You will have experience as using your mobile phone, for the screen is large 7.84 inch.	7,84-дюймовый большой экран. Вы будете пользоваться своим мобильным телефоном, только на экране величиной 7,84 дюйма.
Package: 1 Pc Women headwear	Упаковка: 1 шт женский головной убор
If the outside diamer is between 35cm and 36.5cm (14" to 14 1/4") then choose our 36cm model.	Если внешний диаметр составляет от 35 см до 36,5 см (от 14 дюймов до 14 1/4 дюйма) тогда выберите нашу модель 36 см.
If the outside diamer is between 35.5cm and 36cm (14" to 14 1/4") then choose our 36cm model.	Если внешний диаметр составляет от 35,5 см до 36 см (от 14 дюймов до 14 1/4 дюйма) тогда выберите нашу модель 36 см.
Bluetooth Hands-free Thanks to bluetooth hands-free, after pairing the bluetooth between dvr and smartphone, you could make and receive calls directly from the mirror dvr itself with the built-in MIC and speaker.	Bluetooth, свободные руки, свободные руки благодаря Bluetooth, после сопряжения видеорегистратора со смартфоном по Bluetooth, вы сможете совершать и принимать вызовы непосредственно из самого зеркала-видеорегистратора со встроенным микрофоном и динамиком.
We Will help you to get the right Size.	Мы поможем вам получить нужный размер.
38.5-40cm Braided On The Steering wheel Genuine Leather Cover Universal DIY Auto Steering Wheel Cover Dear Valued Customer: It will cost you about one hour to sew it,Please be patient.	38,5–40 см плетение на руле, настоящая кожаная оплетка, универсальное оплетка для руля авто своими руками, уважаемый клиент: шитье займет около часа, пожалуйста, наберитесь терпения.
Just 2 measurements will tell us what size you need ,Measure it according to the picture!	Всего 2 мерки скажут нам, какой размер вам нужен, снимите мерки в соответствии с рисунком!
3.Please check the item number carefully before order.	3. Пожалуйста внимательно проверьте номер товара перед заказом.
Map Installation : we will install the maps according to your order address .	Установка карты: мы установим карты в соответствии с вашим адресом указанным в заказе.
Universal design fits most steering wheels and with a lower price than customized steering cover Soft Quality,Thin Enough, More Comfort Feeling Enjoy Your DIY Process Provides protection for the Steering Wheel Package List: 1 Pcs Steering Wheel Cover 2 Needles 2 Threads Q: How To Buy?	Универсальный дизайн, подходит для большинства рулей и дешевле, чем оплетка, сделанная на заказ. Мягкая, качественная, достаточно тонкая для большего удобства. Наслаждение процессом работы руками. Обеспечивает защиту для руля. 1 шт оплетка для руля, 2 иглы, 2 нитки, Вопрос: Как купить?
A: This Link just for Grip Circumference about 10.2cm (About 4") , If other size, please check related links.	A: Эта ссылка только рукоятки окружностью около 10,2 см (около 4 дюймов), если другой размер, проверьте связанные ссылки.
Thanks to the FM transmission function, you could synchronize the mirror dvr music to your car audio with ease.	Благодаря функции FM-передачи вы можете легко синхронизировать музыку зеркала-видеорегистратора с автомобильной магнитолой.
We Will help you to get the right Size.	Мы поможем вам получить нужный размер.
this L size can be used for BMW 5 / BMW 7/GL 8/Chevrolet Epica/BYD F8/Mitsubishi PAJERO/TOYOTA Crown/GWM Wingle 5 Features: Genuine Leather Cattle Split, Much better than PU or Micro fiber Leather.	размер L можно использовать для BMW 5 / BMW 7 / GL 8 / Chevrolet Epica / BYD F8 / Mitsubishi PAJERO / TOYOTA Crown / GWM Wingle 5 Характеристики: настоящая коровья кожа намного лучше, чем Искусственная кожа или кожа из микроволокна.
Remarks: Please kindly insert your local micro sim card which support below network bands for 4G internet surfing.	Примечание: Пожалуйста вставьте свою местную микро сим-карту которая поддерживает сеть 4G для интернет-серфинга.
Universal design fits most steering wheels and with a lower price than customized steering cover Soft Quality,Thin Enough, More Comfort Feeling Exquisite Workmanship, Enjoy Your DIY Process Provides protection for the Steering Wheel Package List: 1 Pcs Steering Wheel Cover 2 Needles 2 Threads Q: How To Buy?	Универсальный дизайн, подходит для большинства рулей и дешевле, чем оплетка, сделанная на заказ. Мягкая, качественная, достаточно тонкая для большего удобства тонкое мастерство Наслаждение процессом работы руками. Обеспечивает защиту для руля. 1 шт оплетка для руля, 2 иглы, 2 нитки, Вопрос: Как купить?
If the outside diameter is between 37cm and 38cm (14 1/2" to 15") then choose our 38cm model.	Если наружный диаметр находится между 37 см и 38 см (14 1/2 дюйма до 15 дюймов) тогда выберите нашу модель 38 см.
2.08 /piece Welcome to our shop 1. 100% brand new high quality 2. Fashion design , prevents your phone fall down 3. The Case is Easy to insert and Remove 4. Protect surface against abrasion and cover scratch marks ,dust , fingerprints 5. Unique design allows easy access to all buttons,control and ports without removing the case 6. Easy to install Notice >>> Russian Friend Pay Attention Please!!!	2,08 / шт Добро пожаловать в наш магазин 1. 100% новинка высокого качества 2. Модный дизайн, не дает вашему телефону упасть 3. Чехол легко надеть и снять 4. Защищает поверхность от трения и царапин, пыли, отпечатков пальцев. 5. Уникальная конструкция обеспечивает легкий доступ ко всем кнопкам, управлению и портам без снятия корпуса 6. Легко надевается Обратите внимание>>>Покупатели из России, пожалуйста, обратите внимание!!!
Catch up with your friends in time.	Встречайтесь со своими друзьями вовремя.
Now just one-key press the power button, will turn off the screen background light at once,will not disturb driving.	Теперь простое однократное нажатие кнопки питания, сразу отключит фоновый индикатор экрана и не будет мешать вождению.
Function:GPS Navigation,4G network,WIFI hotspots,ADAS,3 axis High G-Sensor,Monitor and Alarm,Parking Reverse,Cyclic recording,FM transmit function.	Функции: GPS-навигация, 4G-сеть, точки WIFI, современная система помощи водителю ADAS, 3-осевой высокочувствительный гироскоп, монитор и сигнализация, парковка задним ходом, циклическая запись, функция передачи FM.
If the outside diameter is between 38.2cm and 40cm ( 15 1/16" to 15 5/8" ) then choose our 40cm model.	Если наружный диаметр составляет от 38,2 см до 40 см (15 1/16 дюйма до 15 5/8 дюйма) тогда выберите нашу модель 40 см.
It can be used for BMW 5 / BMW 7/GL 8/Chevrolet Epica/BYD F8/Mitsubishi PAJERO/TOYOTA Crown/GWM Wingle 5 Features: Genuine Leather Cattle Split, Much better than PU or Micro fiber Leather.	Он может использоваться для BMW 5 / BMW 7 / GL 8 / Chevrolet Epica / BYD F8 / Mitsubishi PAJERO / TOYOTA Crown / GWM Wingle 5 Характеристики: настоящая коровья кожа намного лучше, чем Искусственная кожа или кожа из микроволокна.
If you dont want to DIY, You can check our Molding Cover , More Easy to install.	Если вы не хотите делать все своими руками, то вы можете посмотреть нашу готовую оплетку, более простую в установке.
2. Please allow light differs due to manual measurement.	2. Пожалуйста допускайте различия в цвете из-за измерения вручную.
Soft Quality,Thin Enough, More Comfort Feeling Exquisite Workmanship, Enjoy Your DIY Process Provides protection for the Steering Wheel Package List: 1 Pcs Steering Wheel Cover 2 Needles 2 Threads Q: How To Buy?	Мягкая, качественная, достаточно тонкая для большего удобства. Наслаждение процессом работы руками. Обеспечивает защиту для руля. 1 шт оплетка для руля, 2 иглы, 2 нитки, Вопрос: Как купить?
FVMA Forward Vehicle Moving Alarm An alert is triggered when the vehicle ahead of you moves based on the real time video recorder.	Сигнал движения транспорта впереди (FVMA) Основываясь на записи видео в реальном времени сигнал срабатывает когда транспортное средство впереди вас перемещается.
Braid On The Steering wheel Genuine Leather Cover Universal DIY 36 38 40cm Free Shipping Dear Valued Customer: It will cost you about one hour to sew it,Please be patient.	Универсальная оплетка для руля из настоящей кожи для оплета своими руками, 36 38 40 см, бесплатная доставка, уважаемый клиент: шитье займет около часа, пожалуйста, наберитесь терпения.
Parameters Item Number: TP1011 Size: 145x150cm Cleaning Type: Machine Washable,Hand Wash Seasons: Spring,Summer,Autumn,Winter Use: Bedroom,Hotel,Picnic,Sofa,Table Packing List : 1*Tapestry Application: Bedspread,Yoga,Wearable Item Tag: Tapestry,Blanket,Door Curtain,Wall Art Notice: 1.It's only one side printed, the color of the back side is white.	Параметры Номер товара: TP1011 Размер: 145x150 см Тип стирки: машинная стирка, ручная стирка Сезон: весна, лето, осень, зима Использование: спальня, отель, пикник, диван, стол Упаковка: 1*Гобелен Применение: покрывало, йога, одежда Теги: гобелен, одеяло, дверной занавес, арт на стену Примечание: 1. Принт идет только на одной стороне, цвет задней стороны - белый.
38.5-40cm Genuine Leather Steering Wheel Cover Universal DIY Hand Stitch Steering Cover Dear Valued Customer: It will cost you about one hour to sew it,Please be patient.	38,5–40 см, универсальная оплетка для руля из настоящей кожи для оплета своими руками, оплетка для шиться вручную, уважаемый клиент: шитье займет около часа, пожалуйста, наберитесь терпения.
Universal design fits most steering wheels and with a lower price than customized steering cover Soft Quality,Thin Enough, More Comfort Feeling Exquisite Workmanship, Enjoy Your DIY Process Provides protection for the Steering Wheel Package List: 1 Pcs Steering Wheel Cover 2 Needles 2 Threads Q: How To Buy?	Универсальный дизайн, подходит для большинства рулей и дешевле, чем оплетка, сделанная на заказ. Мягкая, качественная, достаточно тонкая для большего удобства тонкое мастерство Наслаждение процессом работы руками. Обеспечивает защиту для руля. 1 шт оплетка для руля, 2 иглы, 2 нитки, Вопрос: Как купить?
FM transmit function Do you like to listening to music while you drive?	Функция передачи FM. Вы любите слушать музыку во время вождения?
If you dont want to DIY, You can check our Molding Cover , More Easy to install.	Если вы не хотите делать все своими руками, то вы можете посмотреть нашу готовую оплетку, более простую в установке.
4. Thank you for visiting our shop, we will do our best for you, Have a nice shopping day!	4. Спасибо, что посетили наш магазин, мы сделаем для вас все, что в наших силах. Приятных покупок!
36 38 40cm Genuine Leather Steering Wheel Cover DIY Universal Auto Car Steering-wheel Protector Dear Valued Customer: It will cost you about one hour to sew it,Please be patient.	36 38 40 см, универсальная оплетка для руля авто из настоящей кожи для оплета своими руками, протектор для руля в машину, уважаемый клиент: шитье займет около часа, пожалуйста, наберитесь терпения.
hello lady , please tell me your height meters?	здравствуйте, леди, скажите, пожалуйста, ваш рост?
Safer Parking Reverse When the car in reverse gear, the car dvr will automatically switch to the back camera with parking line, ensures for safer parking.	Безопасная парковка задним ходом. Когда автомобиль на задней передаче, видеорегистратор автоматически переключится на заднюю камеру с линией парковки, что обеспечит безопасную парковку.
6plus 6s plus 7 7plus US $ 3.79 /piece Luxury Peacock flower Nice soft cover case For iphone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 3.89 /piece Small rabbit Creative pattern Half cover case For iphone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 3.69 /piece Pretty girl with long hair Soft silicon Ultrathin cover case For iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $	6plus 6s плюс 7 7plus 3,79 долларов США /шт приятный мягкий защитный чехол с роскошными павлинами цветами для iphone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus 3,89 долларов США /шт чехол на половину с оригинальным рисунком маленького кролика для iphone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus 3,69 долларов США /шт мягкий ультратонкий силиконовый чехол с рисунком милой девушки с длинными волосами для iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus доллары США
For Europe buyers , we will install full Europe maps for you .	Для покупателей из Европы: для вас мы установим полные карты Европы.
Pay attention: You need to use two needles with one thread.	Обратите внимание: вам нужно использовать две иглы с одной ниткой.
Please fill receiver's full name (includes 3 parts at least)in order otherwise your parcel will can not pass the customs of your country Buyer (Retailer) Pay Attention Please!	Пожалуйста заполните полное имя получателя (как минимум из 3 х частей) иначе ваша посылка не сможет пройти таможенную процедуру в вашей стране. Покупатель (Продавец). Обратите внимание. Пожалуйста!
2564303965280 Best Sellers The blue sky and white clouds Soft TPU cover case For iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 2.56 /piece Kawaii eat bamboo Panda pattern Fan cover case For iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 2.84 /piece New Glossy Pink Marble Soft TPU Personality fashion cover case For iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 2.56 /piece fashion Luxury simple Plating Frame "NO" and "	2564303965280 Бестселлеры мягкий защитный Чехол из ТПУ с голубым небом и белыми облаками для iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus, 2,56 доллара США /шт, забавный чехол с пандой, которая ест бамбук для iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus, 2,84 Доллара США /шт, новый глянцевый розовый чехол, индивидуальный мраморный мягкий чехол для iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus, 2,56 долларов США /шт, роскошная простая металлическая рамка «NO» и «
A: This Link just for Grip Circumference about 10.2cm (About 4") , If other size, please leave us an message.	Ответ: Эта ссылка только для обхвата окружности около 10,2 см (около 4 дюймов), если у вас другой размер, пожалуйста, напишите нам.
LUPA Newest 4G/WIFI Car Dvrs 7.84" FHD 1080P Touch Screen ADAS Remote Monitor Rear view mirror Car Dvr Camera Dual lens Dash Cam Specifications : Chipest: MTK Quad-Core Chipest Screen: 7.84 Inches Capacitive Touch screen Operating System: Android 5.1 Storge: RAM 1GB+ ROM 16GB Imaging Sensor:1/3 Color Cmos Camera Resolution:1920x1080 ADAS :support LDWS / FCWS/ FVMA 4G/3G/2G network band:LTE: FDD,2100(B1)/1800(B3); WCDMA:2100(B1)/900(B8);GSM:900(B8);1800(B3)	Новинка от LUPA, автомобильные видеорегистраторы с 4G/WIFI с сенсорным экраном FHD 7.84 дюймов, разрешением 1080P, и современной системой помощи водителю ADAS, дистанционный монитор, зеркало заднего вида, автомобильный видеорегистратор, бортовая камера автомобиля с двойной линзой технические характеристики: процессор: чертырехъядерный процессор от MediaTek Экран: 7,84 дюймовый емкостный сенсорный экран операционная система: Android 5.1 Память: ОЗУ 1 Гб + ПЗУ 16 Гб Датчик изображения: 1/3 цветная матрица разрешение камеры: 1920x1080 система ADAS: поддержка системы слежения за дорожной разметкой / системы предупреждения о возможном столкновении / сигнал движения транспорта впереди, 4G / 3G / 2G сетевой диапазон: LTE: FDD, 2100 (В1) / 1800 (В3); WCDMA: 2100 (В1) / 900 (В8); GSM: 900 (В8); 1800 (В3)
One Whole Piece of Genuine Leather, Not Scrap Material with different color assorted.	Один целый отрез натуральной кожи, а не лоскут, материал разных цветов в ассортименте.
pant waist size cm ?	размер талии брюк в см?
Universal design fits most steering wheels and with a lower price than customized steering cover.	Универсальный дизайн подходит для большинства рулей и стоит дешевле чем оплетка сделанная на заказ.
Vedio Tutorial: https://youtu.be/J6S_hqsYOc4 Item Description: Name: DIY Hand Sewing Leather Steering Cover Material: Genuine Cattle Split Leather Size: 40cm Model, With the Grip Circumference 10.2cm (about 4") Color: Because of the light and monitor, the photo maybe a little different with the goods.But both With High Quality In our Record,It can be used for Chevrolet Epica,BYD F8,Mitsubishi PAJERO , TOYOTA Crown , GWM Wingle 5, GL 8,	Видео урок: https://youtu.be/J6S_hqsYOc4 Описание товара: Название: Оплетка для руля из натуральной кожи для шитья вручную своими руками Материал: натуральный яловичный спилок Размер: модель 40 см, с обхватом окружности 10,2 см (около 4 дюймов) Цвет: из-за освещения и монитора, фото может немного отличаться от товара. Товар с характеристиками высокого качества. Ее можно Использовать для Chevrolet Epica, BYD F8, Mitsubishi PAJERO, TOYOTA Crown, GWM Wingle 5, GL 8,
You must be very happy to receive gifts	Вы наверняка очень рады получать подарки
Just 2 measurements will tell us what size you need ,Measure it according to the picture!	Всего 2 мерки скажут нам, какой размер вам нужен, снимите мерки в соответствии с рисунком!
A: This Link just for Grip Circumference about 10.2cm (About 4") , If other size, please leave us an message.	Ответ: Эта ссылка только для обхвата окружности около 10,2 см (около 4 дюймов), если у вас другой размер, пожалуйста, напишите нам.
GSM:900(B8)/1800(B3); WCDMA:2100(B1)/900(B8); LTE:FDD,2100(B1)/1800(B3) ADAS Plus ADAS Plus functnion helps your driving safely and conveniently.	GSM: 900 (В8) / 1800 (В3); WCDMA: 2100 (В1) / 900 (В8); LTE: FDD, 2100 (B1) / 1800 (B3) Функция ADAS плюс, ADAS Plus делает ваше Вождение безопасным и удобным.
i will double check the size before shipping .	я дважды проверю размер перед отправкой.
3. If you havent leave a message to us before order we will send it ramdonly.	3. Если вы не напишете нам сообщение с уточнением перед заказом мы выберем и отправим случайный вариант.
If the outside diameter is between 37cm and 38cm ( 14 1/2" to 15" ) then choose our 38cm model.	Если наружный диаметр находится между 37 см и 38 см (14 1/2 дюйма до 15 дюймов) тогда выберите нашу модель 38 см.
2.It's Digital Printed, some tapestries has a little color deviation with the picture,you can ask for a photograph before order.	2. Это цифровая печать, поэтому некоторые гобелены имеют небольшое отклонение в цвете от изображения, вы можете попросить фотографию перед заказом.
If the outside diameter is between 38.2cm and 40cm ( 15 1/16" to 15 5/8" ) then choose our 40cm model.	Если наружный диаметр составляет от 38,2 см до 40 см (15 1/16 дюйма до 15 5/8 дюйма) тогда выберите нашу модель 40 см.
3 axis High G-Sensor 3-axis G-Sensor senses sudden acceleration, braking and collisions in order to automatically capture and protect critical footage surrounding an accident.	3-осевой гироскоп, 3-осевой гироскоп определяет внезапное ускорение, торможение и столкновения, чтобы автоматически заснять и сохранить критические кадры, связанные с аварией.
2018 Spring Blouse Shirts US $14.66 2018 Sakazy Fashion Fat Mm Plus Size 3 US $12.93 2017 Sakazy Big Size L-6xl Fat Mm Woma US $22.99 2018 Hot Sale Plaid Shirt Autumn Winte US $14.90 2017 Sakazy Spring Autumn Women Blouse US $13.99 2017 Plus Size Spring Winter Women Shi US $15.62 2017 Vacation Sakazy Big Size Pretty F US $19.83 2017 Fashion Women Long Sleeve Black W US $29.80	Весна 2018 блузка рубашки по 14,66 долларов США коллекция Sakazy 2018 мода для полных дам 3 больших размеров 12,93 долларов США коллекция Sakazy 2017 большой размер L-6xl для полных женщин 22,99 долларов США лидер продаж 2018 осенняя-зимняя рубашка в клетку 14,90 долларов США коллекция Sakazy 2017 весенне-осенняя женская блузка 13,99 долларов США коллекция 2017 весенне-зимняя одежда Shi для женщин больших размеров 15,62 долларов США коллекция Sakazy 2017 милая одежда F Больших размеров для отпуска 19,83 долларов США коллекция 2017, модная женская одежда W с длинным рукавом черного цвета 29,80 долларов США
We Will help you to get the right Size.	Мы поможем вам получить нужный размер.
3.Due to your different monitor setting and lighting, it may has some color difference from the real item.But we guarantee that the style is the same as the picture showing.	3. Из-за различий между настройками монитора и освещением, цвет может немного отличаться от настоящего товара. Но мы гарантируем, что модель будет такой же, как на фото.
Cyclic recording Cyclic recording ensures that your camera doesn't stop recording when the storage is full.	Циклическая запись. Циклическая запись гарантирует что ваша камера не прекратит записывать когда память заполнена.
body chest size cm?	размер груди в см?
Winter comes, the net red duck has not worn clothes for half a year, finally put on beautiful clothes, changed him, sometimes gentleman, sometimes lady, send girl, boy's gift!	Зима уже близко, чистая красная утка не носила одежду полгода, и, наконец надела красивую одежду, что изменило ее, не то джентльмен, не то леди, пошлите девочке подарок как для мальчика!
Any questions please feel free to contact me.	По любым вопросам пожалуйста свяжитесь со мной.
Android 5.1 OS MT6735 quad core 1.3Ghz high performance processor incorporates Android 5.1 smart systems, plus it built in RAM 1GB+ROM 16GB, it makes Phisung E06 operating more smoothly and achieve multiple functions.	Операционная система Android 5.1 с четырехъядерным процессором MT6735, частотой 1,3 ГГц и высокой производительностью включает в себя смарт-системы Android 5.1, а также встроенную ОЗУ 1 Гб + ПЗУ 16 Гб, что делает работу Phisung E06 более плавной и обеспечивает множество функций.
If the outside diameter is between 38.2cm and 40cm (15 1/16" to 15 5/8") then choose our 40cm model.	Если наружный диаметр составляет от 38,2 см до 40 см (15 1/16 дюйма до 15 5/8 дюйма) тогда выберите нашу модель 40 см.
Vedio Tutorial: https://youtu.be/L77YdWdia3U Item Description: Name: Genuine Leather DIY Car Steering Wheel Cover Material: Genuine Cow Split Leather Size: 40cm Model, With the Grip Circumference 10.2cm (about 4") Color: Because of the light and monitor, the photo maybe a little different with the goods.But both With High Quality In our Record,	Vedio Tutorial: https://youtu.be/L77YdWdia3U Описание товара: Название: Оплетка для руля из натуральной кожи для шитья своими руками Материал: натуральный яловичный спилок Размер: модель 40 см, с обхватом окружности 10,2 см (около 4 дюймов) Цвет: из-за освещения и монитора, фото может немного отличаться от товара. Товар с характеристиками высокого качества.
One Whole Piece of Genuine Leather, Not Scrap Material with different color assorted.	Один целый отрез натуральной кожи, а не лоскут, материал разных цветов в ассортименте.
If you dont want to DIY, You can check our Molding Cover , More Easy to install.	Если вы не хотите делать все своими руками, то вы можете посмотреть нашу готовую оплетку, более простую в установке.
BMW 5 / 7 Features: Genuine Leather Cattle Split, Much better than PU or Micro fiber Leather.	BMW 5/7 Характеристики: настоящая коровья кожа, намного лучше, чем Искусственная или кожа из микроволокна.
One Whole Piece of Genuine Leather, Not Scrap Material with different color assorted.	Один целый отрез натуральной кожи, а не лоскут, материал разных цветов в ассортименте.
OK" cover case For iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 2.98 /piece Luxury Sexy Top Quality Eyes theme Leather Plastic Cover case For iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 4.88 /piece personality Anti slip anti vibration Ring support case For iphone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus US $ 3.59 /piece Patchwork Creative pattern cover case For iPhone 6 6s	Чехол «OK» для iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus 2,98 долларов США /шт роскошный чехол из кожи и пластика с сексуальным глазом на крышке для iPhone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus. 4,88 долларов США /шт для iphone 6 6s 6plus 6s plus 7 7plus 3,59 долларов США /шт креативный чехол с рисунком пэтчворк для iPhone 6 6s
One Whole Piece of Genuine Leather, Not Scrap Material with different color assorted.	Один целый отрез натуральной кожи, а не лоскут, материал разных цветов в ассортименте.
Protects sensitive for your device's touch screen 7).	Защищает чувствительный сенсорный экран вашего устройства 7).
Factory Direct High Quailty Low Price Professinal Outdoor Products Component:Sclotted screwdriver and philiphs 1;x Key ring Size: length 60mm widest part 16mm	Прямая цена от завода высокое качество по низкой цене профессиональная продукция для работы на открытом воздухе состав: шлицевая отвертка и крестовая отвертка 1; x кольцо для ключей Размер: длина 60 мм самая широкая часть 16 мм
This will be good protective cover for your tablet.	Это будет хороший защитный чехол для вашего планшета.
Yes, usually we'll declare $10-$20 for small parcels (1-5 pcs).	Да, обычно на небольшие посылки (1–5 штук) мы заявляем стоимость в 10–20 долларов.
We will reply you within 12 hours.	Мы ответим вам в течение 12 часов.
Our Guarantee: We test every guitar (such as buzzing, sound test, workmanship) before it is shipped out in order to make sure it's in good condition.	Наша гарантия: Мы проверяем каждую гитару (например, на жужжание, тест на звук, качество изготовления) до того, как она будет отправлена, чтобы убедиться, что она в хорошем состоянии.
3. The screen is fragile and needs to be installed by professional technicians.	3. Экран хрупкий и поэтому должен быть установлен мастерами-профессионалами.
Usually we will declare the minimum value to avoid customs tax.	Обычно мы заявляем минимальную стоимость чтобы избежать таможенного налога.
7).We usually ship the buyer item as GIFT in a lower value, in order to avoid the buyer's tax.	7) Обычно отправляем товар покупателя как ПОДАРОК по более низкой стоимости, во избежании налогов для покупателя.
1 x Rear light 2 x Magnet 1 x Support 1 x Blister packaging [relateproductdetail/]	1 x задний фонарь 2 x магнит 1 x подставка 1 x блистерная упаковка [Соответствующая информация о продукте/]
4. Plotter parts : Carriage belt, carriage assembly encode trip.	4. Детали для графопостроителя: резьба каретки, сборка каретки, ленты позиционирования печатающей головки.
Thanks for your understanding!	Спасибо за понимание!
If you don't know how to change touch screen or LCD,please take below photo as reference: If you have any more question or need any others items, please feel free to contact me.	Если вы не знаете, как изменить сенсорный экран или ЖК-дисплей, используйте нижеприведенное фото в качестве справки. Если у вас есть другие вопросы или вам нужны какие-либо другие изделия, свяжитесь со мной.
3. Item shipped from CHINA Post Airmail, reach most of the countries within 15 to 25days.	3. Изделие отправляется из отделения службы CHINA Post Airmail. Доставка в любую стану осуществляется в течение 15–25 дней.
This order includes: Quantity :1 piece. (	Этот заказ содержит: Количество: 1 шт (
Not only are work tents used to shelter and protect workmen - and women - technicians, electricians, welders, plumbers and people from countless other professions from relentless rain, sleet showers, snow squalls, the scorching sun and anything else that nature can throw at them while they are carrying out inspections or maintenance work on switch and control cabinets or toiling in holes and trenches,	Рабочие палатки используются не только для укрытия и защиты работников, техников, электриков, сварщиков, сантехников, а также представителей бесчисленных других профессий от проливных дождей, дождей со снегом, снежных шквалов, палящего солнца и всех прочих природных катаклизмов во время выполнения проверок или технического обслуживания распределительных шкафов и шкафов управления или работы в шахтах и траншеях,
Shipping 1.Our shipping rates include the cost of shipping, handling, packaging and related manpower costs.	Доставка 1. Наши тарифы на доставку включают стоимость транспортировки, обработки груза, упаковки и соответствующих трудовых затрат.
Feedback: We greatly value your opinion and suggestions as buyer,we will do our best to receive the most positive feedback available.if you don't like our products for any of reason,please feel free to send us your feedback,we will appreciate it much!	Обратная связь: Мы высоко ценим ваше мнение и предложения как покупателя. Мы сделаем все возможное, чтобы получить самые положительные отзывы. Если вам не понравились наши товары по какой-либо причине, отправьте нам свой отзыв. Мы будем очень признательны!
If there is no timely update, Thanks for understanding!	Благодарим за понимание в случае отсутствия своевременного обновления.
Except some countries and APO or FPO address.	За исключением некоторых стран и адресов почтовых отделений армии или флота.
Other Policies: We are not responsible for any custom duty or import tax.	Другие правила: Мы не несем ответственности за любые таможенные пошлины или налог на импорт.
3.FEDEX/DHL/UPS/TNT/TOLL, more quickly, but too expensive, normally takes 3-12 working days, you have to pay for the extra shipping fee.	3. Доставка службами FEDEX/DHL/UPS/TNT/TOLL осуществляется быстрее, но является более дорогой и обычно занимает 3–12 рабочих дней. Вам необходимо будет заплатить дополнительный сбор за доставку.
CTO,dv6t-6000 for HP Pavilion dv7 Series dv7-1400,dv7-4000,dv7-4002TX,dv7-4004TX,dv7-4012TX,dv7-4015sa,dv7-4020sa,dv7-4026tx,dv7-4027tx,dv7-4032eo,dv7-4035sa,dv7-4040sa,dv7-4045ea,dv7-4047ea,dv7-4050ea,dv7-4100,dv7-4105TX,dv7-4106TX,dv7-4130sa,dv7-4131sa,dv7-4140ea,dv7-4142eo,dv7-4150ea,dv7-4170eo,dv7-4180ea,dv7-5000,dv7-5000ea,dv7-5000sg,dv7-5001xx,dv7-5009tx,dv7-5070ca,dv7-5090ef,dv7-6000,dv7-6000sa,dv7-6000sg,dv7-6001sg,dv7-6001xx,dv7-6002sa,dv7-6003eg,dv7-6003sg,dv7-6004ea,dv7-6004tx,dv7-6005sg,dv7-6005tx,dv7-6006sg,dv7-6007sg,dv7-6008eg,dv7-6008sg,dv7-6010eg,dv7-6010sg,dv7-6011sg,dv7-6011tx,dv7-6012eg,dv7-6012sg,dv7-6012tx,dv7-6013eg,dv7-6013tx,dv7-6014tx,dv7-6015eg,dv7-6015sg,dv7-6021eg,dv7-6025eg,dv7-6032sg,dv7-6040sg,dv7-6045sg,dv7-6050ea,dv7-6051ea,dv7-6055ef,dv7-6055sf,dv7-6065ef,dv7-6065sf,dv7-6070ca,dv7-6070sf,dv7-6080eg,dv7-6081eg,dv7-6085eg,dv7-6090sf,dv7-6097ef,dv7-6100,dv7-6100sg,dv7-6101eg,dv7-6101sa,dv7-6101sg,dv7-6102sa,dv7-6103ea,dv7-6103eg,dv7-6103sg,dv7-6103tx,dv7-6104eg,dv7-6104sg,dv7-6104tx,dv7-6109sg,dv7-6110sg,dv7-6111sg,dv7-6115eg,dv7-6123cl,dv7-6135dx,dv7-6140eg,dv7-6140sg,dv7-6141eg,dv7-6141sg,dv7-6143cl,dv7-6150sg,dv7-6151ef,dv7-6151sf,dv7-6153ea,dv7-6153nr,dv7-6154ea,dv7-6154ef,dv7-6154nr,dv7-6154sf,dv7-6155sf,dv7-6157cl,dv7-6161ef,dv7-6161sf,dv7-6163ef,dv7-6163sf,dv7-6163us,dv7-6165us,dv7-6169nr,dv7-6171ef,dv7-6171sf,dv7-6174sf,dv7-6175sf,dv7-6175us,dv7-6178us,dv7-6184ca,dv7-6185us,dv7-6187cl,dv7-6188ca,dv7-6190ef,dv7-6190sf,dv7-6195us,dv7-6197ca,dv7t-5000	CTO, dv6t-6000 для HP Pavilion серии dv7 dv7-1400, dv7-4000, dv7-4002TX, dv7-4004TX, dv7-4012TX, dv7-4015sa, dv7-4020sa, dv7-4026tx, dv7-4027tx, dv7-4032eo, dv7-4035sa, dv7-4040sa, dv7-4045ea, dv7-4047ea, dv7-4050ea, dv7-4100, dv7-4105TX, dv7-4106TX, dv7-4130sa, dv7-4131sa, dv7-4140ea, dv7-4142eo, dv7- 4150ea, dv7-4170eo, dv7-4180ea, dv7-5000, dv7-5000ea, dv7-5000sg, dv7-5001xx, dv7-5009tx, dv7-5070ca, dv7-5090ef, dv7-6000, dv7-6000sa, dv7-6000sg, dv7-6001sg, dv7-6001xx, dv7-6002sa, dv7-6003eg, dv7-6003sg, dv7-6004ea, dv7-6004tx, dv7-6005sg, dv7-6005tx, dv7-6006sg, dv7-6007sg, dv7-6008eg, dv7- 6008sg, dv7-6010eg, dv7-6010sg, dv7-6011sg, dv7-6011tx, dv7-6012eg, dv7-6012sg, dv7-6012tx, dv7-6013eg, dv7-6013tx, dv7-6014tx, dv7-6015eg, dv7-6015sg, dv7-6021eg, dv7-6025eg, dv7-6032sg, dv7-6040sg, dv7-6045sg, dv7-6050ea, dv7-6051ea, dv7-6055ef, dv7-6055sf, dv7-6065ef, dv7-6065sf, dv7-6070ca, dv7- 6070sf, dv7-6080eg, dv7-6081eg, dv7-6085eg, dv7-6090sf, dv7-6097ef, dv7-6100, dv7-6100sg, dv7-6101eg, dv7-6101sa, dv7-6101sg, dv7-6102sa, dv7-6103ea, dv7-6103eg, dv7-6103sg, dv7-6103tx, dv7 -6104eg, dv7-6104sg, dv7-6104tx, dv7-6109sg, dv7-6110sg, dv7-6111sg, dv7-6115eg, dv7-6123cl, dv7-6135dx, dv7-6140eg, dv7-6140sg, dv7-6141eg, dv7-6141sg, dv7-6143cl, dv7-6150sg, dv7-6151ef, dv7-6151sf, dv7-6153ea, dv7-6153nr, dv7-6154ea, dv7-6154ef, dv7-6154nr, dv7-6154sf, dv7-6155sf, dv7-6157cl, dv7 -6161ef, dv7-6161sf, dv7-6163ef, dv7-6163sf, dv7-6163us, dv7-6165us, dv7-6169nr, dv7-6171ef, dv7-6171sf, dv7-6174sf, dv7-6175sf, dv7-6175us, dv7-6178us, dv7-6184ca, dv7-6185us, dv7-6187cl, dv7-6188ca, dv7-6190ef, dv7-6190sf, dv7-6195us, dv7-6197ca, dv7t-5000
2. We refund or exchange if the item is broken or lost in the shipping, please contact us by email before return the goods and give us the picture of the broken items.	2. Мы возвращаем средства или производим замену изделия в случае повреждения или потери при перевозке. Свяжитесь с нами с помощью электронной почты перед возвращением изделия и отправьте изображение поврежденных изделий.
Should returns be required: Step 1 Contact us via message center Step 2 Provide as much detail as possible about the problem you are having Step 3 Authorization to return the item will be issued Step 4 Return the item for the agreed exchange or refund *All return shipping costs are the responsibility of the buyer.	В случае необходимости возврата: Шаг 1. Свяжитесь с нами через центр сообщений. Шаг 2. Предоставьте как можно больше подробностей о вашей проблеме. Шаг 3. Разрешение на возврат товара будет выдано. Шаг 4. Верните товар для согласованного обмена или возврата средств. * Ответственность за расходы по доставке несет покупатель.
Feedback is very important We request that you contact us immediately BEFORE you give us neutral or negative feedback!!	Отзывы являются очень важными. Мы просим вас немедленно связаться с нами прежде чем оставить нейтральный или негативный отзыв.
Price: $9.83 One Piece Truly 872-12 office calculator 12 Digits...	Цена: 9,83 долл. США за единицу. Офисный калькулятор Truly 872–12 12 цифр ...
Our goal is customer satisfaction!	Нашей цель - удовлетворение клиентов!
Material: PU Leather.	Материал: ПУ искусственная кожа.
Please give us the opportunity to resolve any problem.	Пожалуйста дайте нам возможность разрешить любую проблему.
Shipment 1) WORLDWIDE SHIPPING. (	Доставка 1) ДОСТАВКА В ЛЮБУЮ СТРАНУ МИРА. (
If possible, we can refund you partly to repair if the goods is not seriously damaged, which all depends on our negotiation.The shipping fees back will be afforded by the buyer!!	Если возможно, мы можем частично вернуть вам средства на ремонт, если повреждение товара не является серьезным, что будет зависеть от наших переговоров. Обратную доставку оплачивает покупатель!
2. We ship items via post office air mail or other express service nominated by the buyer.	2. Мы производим отправку товара авиапочтой или другой указанной покупателем службой экспресс доставки.
Return For defective or wrong items received : Buyers must report to the Seller within 7 days after received of goods.	Возврат средств при получении дефектных или несоответствующих товаров: покупатель должен сообщить продавцу в течение 7 дней после получения товара.
2. Russia Buyer please make sure we have your FULL NAME in your address .	2. Покупатель из России: убедитесь что вы указали ваше ПОЛНОЕ ИМЯ в адресе.
Looking forward to your feedback!	Ждем ваших отзывов!
2. Please make sure your shipping address before purchase, item will send to the order address.	2. Перед осуществлением покупки убедитесь, что ваш адрес доставки указан правильно. Товар будет отправлен на адрес, указанный в заказе.
Lightweight, portable, easy to carry when you go outside.	Легкий, портативный, удобно брать с собой при выходе из дома.
A great tool for beginning tuners or for those wanting to own a hammer for occasional touch-ups or tuning.	Отличный инструмент для начинающих специалистов по настройке или для тех кто хочет иметь нужную вещь для незапланированных ремонтов или настройки.
All ports access to cut the holes to fit . (but speaker hole may different, it can not meet all tablets.)	Отверстия сделаны для всех портов доступа (за исключением отверстия для динамика, оно может не подходить для всех планшетов).
3. The machine is suitable line before implementing hot, warm-up exercise, bathing and other measures, in order to soften the muscles flabby muscles will help to enhance the effect of traction, especially in the cold season warm-up measures should be strengthened to implement.	3. Перед использованием устройства необходимо расслабить мышцы путем выполнения упражнений для разминки, купания и т.п. Расслабленные мышцы помогут усилить эффект вытяжения. Упражнения для разминки необходимо усилить в холодное время года.
3. Items can be returned for exchange within 7-14 days.	3. Товар можно вернуть для обмена в течение 7–14 дней.
US $4.80 2 Pieces Chinese Flute Dizi Dimo Glue Membranes Gl...	4,80 долл США 2 шт Клеящаяся мембрана Димо для китайской флейты Дизи ...
OR, you may choose to have a replacement, or ask for disccount without sending back product.	ИЛИ, вы можете выбрать замену или попросить скидку, не отправляя изделие обратно.
We will send right size to you after order placed	Мы отправим вам правильный размер после оформления заказа.
MT7612E integrates PA/LNA such that the number of the external components is reduced to minimum.	MT7612E включает в себя PA/LNA благодаря чему количество внешних компонентов сводится к минимуму.
Except some countries and APO/FPO) 2. Orders processed timely after the payment verification.	За исключением некоторых стран и почтовых отделений армии и флота). 2. Заказы обрабатываются своевременно после подтверждения оплаты.
4 pcs Refill Ink Kit For Brother DCP T300 T500W T700W T800W 100ml black 70ml color dye ink Type Ink Brand Name Leyang Cartridge's Status ink Feature Compatible Compatible Brand For brother Compatible for universal dye ink For printer Brother DCP-T300/DCP-T500W/DCP-T700W/DCP-T800W Color BK/C/M/Y Capacity 100ml for black, 50ml for color Bulk Packaging Yes or customized Guarantee 24 Months Certificate ISO 9001, ISO14001, CE, REACH Payment: T/T, Paypal,	4 шт Набор чернил для принтеров Brother DCP T300 T500W T700W T800W 100 мл. Чернило черного цвета. 70 мл. Цветные чернила. Тип чернило Наименование бренда Leyang Тип картриджа струйный Особенности совместимый Совместимый бренд для Brother Совместимость с универсальными чернилами Для принтеров Brother DCP-T300 / DCP-T500W / DCP- T700W / DCP-T800W Цвет Ч / С / К / Ж Объем 100 мл для черных, 50 мл для цветных Большая упаковка Да или индивидуальная Гарантия 24 месяца Сертификат ISO 9001, ISO14001, CE, REACH Оплата: T / T, Paypal,
Packed Safely in Bubble Bag.	Упаковано в пакет из пузырчатой плёнки.
We special manufacture in photoelectric switch,proximity switch,solid state relay,switch power supply,magnetic relay,timer relay,counter, touch sensor, all of our product have already approved CE certificate.	Мы специализируемся на производстве фотоэлектрических переключателей, бесконтактных переключателей, полупроводниковых реле, блоков питания, магнитных реле, реле времени, счетчиков, датчиков касания. Вся наша продукция имеет Европейский сертификат соответствия.
Accessories come with a 3-month warranty.	На аксессуары распространяется гарантия 3 месяца.
Machinery and equipment: magnetic separation, magnetic crane, magnetic machinery.	Механизмы и оборудование: магнитная сепарация, магнитный кран, магнитные механизмы.
Use for all kinds of outdoor activities such as garden parties, barbeques, picnics that carry on into the night, hiking, camping or at home when you need extra lighting for emergency use.	Используйте для всех видов активного отдыха, таких как вечеринки на открытом воздухе, барбекю, пикники, которые длятся до ночи, походы, кемпинг или дома, когда вам необходимо дополнительное освещение для экстренного использования.
Specifications: Rated voltage: 220V/240V Rated power: 12W Rated frequency: 50Hz/60Hz The maximum head: 0.8m The maximum flow rate: 6000L/h Product standard: suction cup base Size: pump body is about 8 cm in diameter, length of about 11 cm Installation: installed or suction installation Package Included: 1X wave pump flow control device *Remarks: NOT include box or retail packing (Item will be wrapped safely in bubble envelop).	Характеристики: Номинальное напряжение: 220 В / 240 В Номинальная мощность: 12 Вт Номинальная частота: 50 Гц / 60 Гц Максимальный напор: 0,8 м. Максимальная скорость потока: 6000 л/ч Стандарт изделия: на присоске Размер: корпус насоса около 8 см в диаметре, длина около 11 см. Установка: установлен или установка на присоске. Содержание упаковки: устройство контроля потока насоса 1 шт * Примечание: НЕ имеет коробки или упаковки для розничных продаж (предмет будет надежно упакован в пакет из пузырчатой плёнки).
Three hole W shroud can be compatible with most standardized NVG mounts. *	Фиксатор в форме W с тремя отверстиями может быть совместим с большинством стандартизированных держателей приборов ночного видения. *
Applications Acoustic field: the speaker, receiver, microphone, alarm, stage audio, car audio and so on.	Применения в области звука: динамик, приемник, микрофон, будильник, звуковая аппаратура сцены, автозвук и т. д.
Most of our items are shipped via ordinary economy Air Post without a tracking reference, if you want to add a tracking reference to your package, additional $4.00 will be needed for shipping.	Большинство наших товаров отправляются обычной авиапочтой без услуги отслеживания. Если вы желаете добавить услугу отслеживания в ваш заказ, будет дополнительно добавлена сумма в размере 4,00 долл. США к стоимости доставки.
3.Please leave your email when you play order,so that when something agent,we could contact you by email,many client phone no one answer when we call them.Thanks for your help!	3. Оставьте ваш адрес электронной почты при оформлении заказа. Это даст нам возможность связаться с вами, поскольку много клиентов не отвечают на телефонные звонки. Благодарим за вашу помощь!
Only for Serious buyer !!!	Только для серьезных покупателей!!!
If you buy more quantity, Please contact us .	Если вы желаете приобрести в большем количестве, свяжитесь с нами.
Ideal tool for pulling guide rope in the pipline.	Идеальный инструмент для протягивания направляющего троса в трубопроводе.
The 1/4-inch connectors may have only a tip and sleeve, or a tip, ring and sleeve (TRS).	1/4-дюймовые разъемы могут иметь только кончик и гильзу, или кончик, кольцо и гильзу (TRS).
Please send us an email BEFORE your payment if you wish to change shipping address.	Если вы желаете изменить адрес доставки пришлите нам электронное письмо ПЕРЕД осуществлением оплаты.
Item as describes: 5 stars communication: 5 stars Shipping Speed: 5 stars	Соответствие товара описанию: 5 звезд связь: 5 звезд Скорость доставки: 5 звезд
5.Delivery Time : 6. If you have not received your order after 25 working days from payment, please contact us.	5. Время доставки: 6. Если вы не получили ваш заказ после 25 рабочих дней с момента оплаты, свяжитесь с нами.
Not a poster.	Не плакат.
Model shows may have some difference with the real ones.	"Реальные модели могут отличаться от показанной на рисунке.
11.In the case of operational failure, there'll be a voice reminder.	11. В случае сбоя в работе звучит голосовое уведомление.
3) Items are shipped from China using Airmail, reach most of the countries within 10 to 45 business days 4) Please choose some local sellers, if you cannot wait patiently in the shipping time we declared.	3) Товары отправляются из Китая авиапочтой. Доставка в большую часть стран осуществляется в течение 10–45 рабочих дней. 4) Если заявленные сроки доставки для вас не приемлемы, поищите товар в местных магазинах.
We are not responsible for any custom duty or import tax.	Мы не несем ответственности за любые таможенные пошлины или налог на импорт.
Packed Safely in Bubble Bag.	Упаковано в пакет из пузырчатой плёнки.
9.Steam temperature set point in the vicinity of segmented heating and achieve continuous and uniform out of steam, good bath effect; while extending the power control devices and heat pipe life.	9. Заданное значение температуры находится в непосредственной близости от сегментированного нагрева и достижения непрерывного и равномерного выхода пара и хорошего эффекта ванны, и в то же время продлевает срок службы устройства управления мощностью и тепловой трубки.
Normally, you needn't pay any duty or tax, as we will declare low value on the invoice.	Как правило, вам не приходится платить никакой пошлины или налога, так как мы указываем низкую стоимость в счете-фактуре.
Tracer2210A EPsolar With black MT50 wifi box and USB MPPT solar controller 20A 20amp Payment: 1. We accept Alipay, West Union, T/T, 2. Payment must be made within 3 days of order.	Tracer2210A EPsolar с модулем MT50 черного цвета, Wi-Fi адаптером и контроллером заряда от солнечных батарей MPPT USB 20 A 20 ампер Оплата: 1. Мы принимаем Alipay, West Union, T/T. 2. Оплату необходимо осуществить в течение 3 дней с момента заказа.
so please buy it in your local market .	в связи с этим приобретайте на местном рынке.
If you are satisfied with our store.Please leave a positive feedback.And useful comments for other customers.	Если вы удовлетворены нашим магазином оставьте положительный отзыв и комментарии которые будут полезными для других клиентов.
Please Choose Corresponding US Size According to the Length of Your feet and the Following Size Chart.	Выберите соответствующий размер США согласно длине вашей стопы и ниже приведенной таблице размеров.
please tell us.	сообщите нам.
Pen Condition: 100% New Pen: Golden barrel, golden clip and trim Cap: Snap on type cap Converter: Removable ink converter( may be replaced with international standard size ink cartridge.	Состояние ручки: 100% новое Ручка: золотистый бочонок, золотистый клип и отделка Колпачок: защелкивающийся колпачок Конвертер: съемный конвертер чернила (может быть заменен чернильным картриджем международного стандарта.
We will answer your question via email, please check your email for the answers.	Мы ответим на ваш вопрос по электронной почте. Проверяйте наличие ответов в вашей электронной почте.
JHG Double Side Blue Water Erasable Pen Purple Fabric Marker Paint Pen Pink Air Erasable Pen Textile Markers Sewing Accessories Blue Side: Water Erasable Pen Purple Pink side: Air Erasable Pen White side: Eraser Pen It is a high-tech product, adpots advance technology .	JHG Двусторонняя ручка со смываемым чернилом голубого цвета, фиолетовый маркер для ткани, ручка со стираемым чернилом розового цвета, маркеры для текстильных изделий, швейные аксессуары. Синяя сторона: ручка со смываемым чернилом, фиолетовая и розовая стороны: ручка с вытираемым чернилом, белая сторона: ластик для стирания. Это высокотехнологичное изделие, в котором использованы передовые технологии.
This is the photo wallpaper.	Это фото обои.
Package Included: 10 X Ballpoint pen Size: 145MM Product Features: Smooth writing, black and blue ink Fine point 0.7mm ballpoint pen.	Упаковка содержит: шариковая ручка 10 шт размер: 145 мм характеристики изделия: плавное письмо, черные и синие чернила. шариковая ручка с тонким стержнем 0,7 мм.
About us: We are professional magnetic material manufacturer and supplier in china, so please feel free contact me when you can not find what do you want Customization is accepted, but it will cost more for less quantity.	О нас: Мы являемся профессиональным изготовителем и поставщиком магнитных материалов в Китае. Поэтому обращайтесь к нам, если вы не можете найти нужный вам товар. Возможен индивидуальный подход, но при этом стоимость будет выше при меньшем количестве.
This items is customized, a direct shot invalid!	Эти изделия изготавливаются по индивидуальному заказу. Показанный снимок недействителен!
You can get one stop service here include BOM purchasing,testing,design for your project.	Здесь вы можете получить комплексное обслуживание, включая покупку по ведомости материалов, тестирование и разработку для вашего проекта.
This borosilicate glass with low linear coefficient of expansion is ideal choice for fabricating laboratory glassware.	Это боросиликатное стекло с низким линейным коэффициентом расширения является идеальным выбором для изготовления лабораторной стеклянной посуды.
Currently, ESCROW supports Moneybookers, Visa, MasterCard and bank transfer.	В настоящее время ESCROW поддерживает Moneybookers, Visa, MasterCard и банковский перевод.
Name:New small Christmas cartoon small greeting card / Mini Holiday Card / Thanks business card/message card Material:paper Card size:7cmX7cm(after folding) Packing: each card have 1 envelope+Opp bag Model:24 Note:144 pc as a lot ,try mix 24model average	Наименование: Новинка, маленькая поздравительная открытка с изображениями из Рождественских мультфильмов / маленькая праздничная открытка / деловая карточка для выражения благодарности / информационная карточка Материал: бумага Размер открытки: 7 см X 7 см (после складывания) Упаковка: для каждой открытки имеется 1 конверт и ОПП пакет Количество моделей: 24 Примечание: 144 шт в партии, состоит из среднего количества всех 24 моделей.
Adhesive back type, convenient and easy to use, save space.	Тип из клеящейся задней поверхностью, удобный и простой в использовании, экономит место.
Product Name Push Button Switch Action Type Momentary Rated Voltage & Current AC125V 6A AC250V 3A Pin Number 2 Contact Type SPST Mounting Hole Diameter 12mm / 0.47" Soldering Distance 5mm / 0.2" Button Head Diameter 10mm / 0.4" Total Size 17 x 24mm / 0.67'' x 0.94''(Max.D*H) External Material Metal Color Red Package Content 5 x Push Button Switches Descriptions: Commonly used as a doorbell button or for a car horn.	Название продукта кнопочный переключатель тип действия мгновенный номинальное и текущее напряжение AC125V 6A AC250V 3A ПИН-код 2 тип контакта SPST диаметр монтажного отверстия 12 мм / 0,47" расстояние пайки 5 мм / 0,2" диаметр кнопки 10 мм / 0,4" общий размер 17 x 24 мм / 0,67" x 0,94" (Max. D*H) внешний материал металл цвет красный содержимое упаковки 5 кнопочных переключателей описание: обычно используется в качестве кнопки дверного звонка или автомобильного звукового сигнала.
please note we are not responsible for any duties, local taxes or any other import fees.	обратите внимание, мы не несем ответственность и не берем на себя обязательства по уплате местных налогов или других импортных пошлин.
Dimension weight is caulcalted by: Length*Width*Height/5000 (in cm), when this weight is larger than the N.W, it will be taken as shipping weight.	Габариты и вес рассчитываются следующим образом: Длина*Ширина*Высота/5000 (в см), если вес больше веса нетто, то это будет считаться транспортировочным весом.
Please provide the details : Material/Size/Printing color/Surface finishing/packing/cut/Design/Applied place/Usage.	Предоставьте следующую подробную информацию: материал / размер / цвет печати / обработка поверхности / упаковка / вырез / дизайн / место применения / использование.
The returning shipping should be paid by customer.	Расходы связанные с возвратом груза должны быть оплачены клиентом.
usually we will ship all orders as gift and declare to minimize buyers import tax.	обычно мы отправляем все заказы как подарки чтобы минимизировать расходы покупателей на импортные пошлины.
6. We are not responsible for typographical errors.	6. Мы не несем ответственность за типографские ошибки.
We do appreciate your positive feedback and 5 star rating comments!	Мы будем признательны за ваш положительный отзыв в 5 звезд и комментарии!
Because a very small size Material: Non-woven mural Fixed custom size : Picture is an example.	Потому что это очень маленький размер материал: нетканая Стенопись стандартный размер или по индивидуальным меркам: Рисунок как пример.
2. Please tell me your current address after your payment within 1-2 days; otherwise, we will ship your item based on your Escrow address, so make sure it is correct.	2. После оплаты в течение 1–2 дней просим сообщить ваш действующий адрес; в противном случае, мы отправим ваш товар на адрес указанный в вашей учетной записи Escrow, поэтому убедитесь в правильности адреса.
2. Full amount refund or replacement for defective merchandise within warranty period.	2. Полный возврат оплаты или замена дефектного товара в течение гарантийного срока.
Service: pre-sale, sale and after-sale tracking service is comprehensive, The first-class technical team, providing technical support, complete and spotless quality guarantee.	Услуги: предпродажа, продажа и послепродажное отслеживание товара, первоклассная группа технических специалистов, предоставляющая техническую поддержку, полную и безупречную гарантию качества.
We usually offer standard international airmail.	Обычно мы предлагаем стандартную международную авиапочту.
Our faucets/shower set: -- Blends quality and durability with elegant style. --	Наши смесители/душевой комплект: - отличаются качеством и долговечностью элегантным стилем. -
Casual Easy style using for: School, Excursion, Going out, etc. - Multi-color, Cute, Simple and stylish, Convenient.	Повседневный простой стиль для школы, экскурсии, выхода в свет и т. д. - многоцветный, симпатичный, простой, стильный и удобный.
As shown below) When you create an order, leave information about width and height in order Wallpaper display Product Description Note We carry out L "in order to pay within 7 days after the removal.	Как показано ниже) Когда вы создаете заказ, предоставьте информацию о ширине и высоте в интерьере обои выглядят так описание продукта Примечание Мы выполняем L, чтобы оплатить в течение 7 дней после удаления.
It will just take you one minute.	Это займет у вас одну минуту.
3. Free Shipping: All items will be free shipping by China Post .	3. Бесплатная доставка: Все изделия будут отправлены бесплатно почтой Китая.
6. If you have not received your shipment within 30 days from payment, please contact us.	6. Если вы не получили ваш товар в течение 30 дней с момента оплаты, свяжитесь с нами.
Please do the font conversion.	Сделайте преобразование шрифта.
Your action will help us offer our milk and bread.	Ваши действия помогут нам предложить молоко и хлеб.
5 Pcs/lot Cute Kawaii Metal Diamond Cr US $3.09 1pc Creative Novelty Syringe Pen Syrin US $0.61 5 Pcs Students Tricolor Ballpoint Pen US $2.78 1 Pc Ballpoint Pens Students Stationar US $0.68 Color Send Randomly!!!	5 шт/лот красивые милые металлические с кристаллами 3,09 долл. США 1 шт креативные новинка шприц ручка 0,61 долл. США 5 шт для учащихся триколор шариковая ручка 2,78 долл. США 1 шт шариковые ручки для учащихся постоянный 0,68 долл. США цветные отправляем произвольным образом!!!
Do not hesitate to contact us any time before and after your purchase; we are committed to your 100% customer satisfaction.	Вы можете связаться с нами в любое время до и после покупки; наша цель 100% удовлетворенность клиентов.
All products will be shipped out within 12 hours (except Saturday, Sunday, and Holidays).	Все изделия будут отправлены в течение 12 часов (кроме субботы, воскресенья и праздничных дней).
There are bulk purchase intention, you can contact us for cooperation.	Если вас Интересуют оптовая закупка, вы можете связаться с нами для сотрудничества.
3.some products title is written 6pcs or 8pcs, but if there is a single only can buy options, if you bought just received one, it is impossible to get 6pcs or 8pcs,because the price is not the same, please be sure to see clearly before buying,	3. В некоторых названиях указано 6 шт или 8 шт, но если вы хотите приобрести одно изделие вы можете рассмотреть другие варианты, если вы купили уже, то невозможно будет получить 6 шт или 8 шт, потому что цена не такая же, убедитесь перед покупкой,
Thank you for your effort to make this sale and purchase experience a happy one.	Спасибо за усилия в совершении удачной сделки купли-продажи.
Package includes: 1 Pack x Sticky Notes (No retail package) '	В комплект входит: 1 упаковка x стикеры (нет розничного пакета)
The surface is usually finished with plating or spray paint processing.	Обработка поверхности обычно заканчивается плакировкой или покраской распылением.
Price: $1.14 1 x kawaii owl plastic pencil sharpener pencil cut...	Цена: 1,14 долл. США 1 x милая сова пластиковая точилка для карандашей ...
We are committed to your 100% satisfaction.	Мы делаем все возможное чтобы ваша удовлетворенность была 100%.
buyer pay the returns,seller is not responsible for buyer choosed wrong size, We refund or exchange the item if it's damaged or lost .	покупатель оплачивает возврат посылки, продавец не несет ответственность за неправильный выбор размера покупателем, мы производим возврат денежных средств или заменяем изделие в случае его повреждения или утери.
If you have better suggestions, please contact with us.	Если у вас есть предложения, свяжитесь с нами.
If you did not receive your parcel within the above delivered time, do not worry.	Не волнуйтесь, если вы не получили посылку в течение указанного выше срока.
8mm/0.31" Banana Outer Size : 3.4 x 1cm / 1.3" x 0.4"(L*D);Total Length : 1m /3.3ft Color : Red, Black;Material : Metal, Plastic Current: 50V 15A Banana Plug to Alligator Clip Test Lead cables are frequently used in school physics laboratories to quickly and cheaply assemble circuits.	8 мм/0,31" разъем типа банан размер: 3,4x1 см/1,3 «x0,4»(L*D); общая длина: 1 м/3,3 фут цвет: красный, черный; материал: металл, пластик напряжение: 50 Вт 15 А Банановая штепсельная вилка для аллигатора проводные кабели часто используются в школьных лабораториях физики для быстрого и дешевого монтажа схем.
Description: Bamboo Flute Gel pen(Double writable, A blue core , A black core) Dimensions: length 18.8cm * Refill 0.38mm Color: Random Material: Plastic Product Usage: Office Supplies (birthday, awards commemorate, advertising promotions, business gifts, holiday, employee benefits)	Описание: бамбуковая флейта гелевая ручка (двустороняя, синий паста, черная паста) размеры: длина 18,8 см*Заправка 0,38 мм цвет: произвольный материал: пластмасса применение: канцелярские товары (в качестве подарка на день рождения, призов, для рекламных акций, деловые подарки, для праздников, в качестве подарков для сотрудников)
At last, wish all customers could be satisfied our my goods and I extend our sincere thanks for your order	Наконец, хочу пожелать всем клиентам оставаться довольными нашими товарами и выражаю искреннюю благодарность за ваши заказы
Blue PET Fridge Fixed Tape Used For Fridge Refrigerator & Air Conditioner Fixed Installation Transport Good Adhesive, and without glue transfer.	Синий ПЭТ холодильник, клейкая лента используемая для холодильника рефрижератора и кондиционера фиксированный монтаж транспортировка хорошая клейкая и без склеек.
Square metre = Width X H eight (1m x 1m =1 Square metre) For example: 250cm (W) x 200cm (H) (7'6'' x6'5'') / purchase number of : 5 square metre Please specify the width and height dimensions when ordering.	Квадратный метр = ширина*высота (1 м x 1 м = 1 квадратный метр) например: 250 см (ширина) x 200 см (высота) (7'6" x 6'5") / количество: 5 квадратных метров при оформлении заказа укажите ширину и высоту.
Shipping & Handling Import duties, taxes and import charges are not included in the item price or shipping charges, buyers are responsible for these charges, please check with your country;s customs office to determin what these additional cost will be prior to bidding or buying; When you place an order, please choose a shipping method and pay for the order including the shipping charge.	Доставка и обработка заказа расходы на ввозные пошлины, налоги и импортные пошлины не включены в стоимость изделия или в расходы по доставке, покупатели несут ответственность за данные расходы, узнайте в таможенном управлении вашей страны какие дополнительные затраты возможны при торгах и закупках; когда вы размещаете заказ, просим выбрать способ доставки и оплатить заказ включая стоимость доставки.
Note tail hole 6mm Customer Satisfaction Please don't hesitate to contact us if you have any questions or concerns before or after your purchase.	Примечание хвостовое отверстие 6 мм потребительская удовлетворенность не стесняйтесь обращаться к нам если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы до или после покупки.
Type: Pens Set Quantity: 12 Pcs in 12 Colors Material: Plastic Shell, Ink Features: 0.5mm, Candy Color, Lovely and Colorful, Study Tool Size: 14.5cm/5.71" (Approx.)	Тип: набор ручек количество: 12 шт в 12 цветах материал: пластмассовый корпус, характеристики чернил: 0,5 мм, разные цвета, симпатичные и цветные, средство обучения размер: 14,5 см / 5,71" (прибл.)
CUSTOMS DUTY & HANDING FEE: For all customer orders, we do not charge handing fee, even 1pcs part.	ТАМОЖЕННЫЕ ПОШЛИНЫ И СБОР ЗА ОБРАБОТКУ: по всем заказам клиента мы не взимаем плату за обработку заказа, даже если заказ состоит из 1 шт изделия.
so we add EMS shipping link for the buyers whose countries are not available for China post air mail in Aliexpress system.	поэтому мы вставили ссылку доставка EMS для покупателей проживающих в тех странах где невозможно произвести доставку воздушной почтой Китая в системе Aliexpress.
Easy to install, not damage the wall, and fast absorption.	Легко устанавливается, не повреждает стену, быстрое поглощение.
Chinese authentic book for learning Chinese culture Title: four masterpieces Author: Cao Xueqin, Luo Guanzhong, Wu Cheng-en, the original Shinai Publisher: China bookstore Language : Chinese Folio: 16 open leather hardcover Items: 4 Package include : 4 x Book	Китайская аутентичная книга для изучения китайской культуры название: четыре шедевра автор: Цао Сюэцин, Ло Гуаньчжун, Ву Чэн-эн, оригинал Шинай издатель: китайский книжный магазин язык: китайский фолио: 16 открытых кожаных твердых обложек количество изделий: 4 содержимое упаковки: 4 x книга
All the orders usually shipped out within 2 business days on payment receive cleared.	Все заказы обычно отправляются в течение 2 рабочих дней после получения оплаты.
Specification: color:white,pink,purple,green,blue,yellow material:plastics size:15cm/5.9" features: 100% brand new and high quality.	Параметры: цвет: белый, розовый, фиолетовый, зеленый, синий, желтый материал: пластик размер: 15 см / 5,9" особенности: 100% новинка, высокое качество.
The items will be sent to you address, please make sure you address is correct.	Изделия будут отправлены на ваш адрес, просим убедиться в правильности адреса.
But we will try to declare as Gift\'or \'Sample\' with a lower value on the invoice to lower your local custom tax!	Но мы постараемся указать в счет-фактуре некоторые изделия с меньшей стоимостью как «подарок» или «образец» чтобы снизить ваши расходы на местный налог!
We will wait for buyers 24 hours.	Мы будем ждать покупателей 24 часа.
1 sheets/set.each set per pack.	1 лист / комплект. один комплект на каждую упаковку.
3, Magnets might be interested in water meter ,Electric meter, gas meter and some metering equipment exist some inaccurate affect (Such as : if magnets placed near the meter, the meter will slow down) Please Note When connecting two magnetic buttons, draw them close to each other slowly and gently.	3, Для магнитов может понадобиться счетчик воды, Электрический счетчик, газовый счетчик и другое измерительное оборудование имеет некоторые отклонения в работе (Например, если магниты расположены вблизи от счетчика, его темп работы снизится) Обратите внимание: при подключении двух магнитных кнопок выключайте их по отношению друг к другу медленно и осторожно.
to the worldwide via China Post Air Mail.	по всему миру воздушной почтой Китая.
2: Canada: 15-30 working days.	2: Канада: 15–30 рабочих дней.
Contact us before leaving any negative or neutral feedback.	Свяжитесь в нами перед тем как оставить негативный или нейтральный отзыв.
Items returned will be tested and a new replacement will be shipped to the buyer immediately when found defective.	Возвращенные детали будут протестированы а новая замена будет отправлена ​​покупателю сразу же после того как будет обнаружен дефект.
About the final Price you need to send me the details : box size,quantity,finish we have own factory ,so price is ok for you .	Об окончательной цене. Вам необходимо сообщить нам информацию: размер коробки, количество, отделка. У нас собственная фабрика, поэтому цена вам понравится.
Equipped with drip-free ceramic disc valves for long life and smooth feel. --	Оснащен Не протекающими керамическими дисковыми клапанами для продолжительной службы и ощущения комфорта.
Other Terms & Conditions The photos are just for illustration purposes only; The actual weight and the size of the package may differ from the the description, it depends on each order and quantities, seller is responsible for telling the buyer the package specification by sending an email or other contact information; If, for any reason you are not satisfied with your purchase,	Другие условия использования. Фотографии предназначены только для иллюстрации; Фактический вес и размер упаковки могут отличаться от описанного и зависят от отдельного заказа и количества. Продавец долден сообщить покупателю информацию о посылке по электронной почте или с помощью другой контактной информации; Если по какой-либо причине вы не удовлетворены своей покупкой,
The buyer should return the product in the original conditions to us and should bear the shipping costs for return. (o nly for goods quality problem) Feedback Your satisfaction and positive feedback is very important to us.	Покупатель должен вернуть товар в исходном состоянии и возместить стоимость доставки для возврата. (только для проблемы с товарным качеством) обратная связь ваше удовлетворение и положительный отзыв очень важны для нас.
anti-vibration, excellent flexibility and is easy to tear.	антивибрация, отличная гибкость и легкое раздирание.
Buyer is responsible for additional shipping costs for items that are returned refused and/or undeliverable.	Покупатель берет на себя дополнительные расходы по доставке изделий которые возвращены от которых отказались и / или не были доставлены.
The buyer should try to file a claim with the logistic company to recover the cost of damage or loss.	Покупатель должен подать иск в логистическую компанию для возмещения стоимости ущерба или убытка.
lotion or liquid detergent Well Built and Sturdy ,Best Quality Easy to Install & Refillable from the Top.	лосьон или жидкое моющее средство. Отлично выполненный и прочный, легко устанавливаемый и многоразовый продукт высшего качества от ведущего бренда.
Please feel free to contact with us firstly if there is problem .	Пожалуйста свяжитесь с нами сразу как только возникла проблема.
Never sell any renewed magnetic pump drive, we are Alibaba International Trade Insurance Enterprise.	Никогда не продавайте бывший в ремонте магнитный насос, мы являемся предприятием по страхованию международных торговых операций Alibaba.
For orders < $7, we offer small packets unless you choose registered airmail For orders > $7,we offer free shipping by registered airmail For orders > $300,we offer free express shipping by EMS/DHL/etc. (	Для заказов <$ 7 мы предлагаем небольшие пакеты, если вы выбрали зарегистрированную авиапочту. Для заказов> $ 7 мы предлагаем бесплатную доставку зарегистрированной авиапочтой. Для заказов > $ 300 мы предлагаем бесплатную экспресс-доставку через EMS / DHL / и т.п. (
If you have any other demands, please leave us a message, we will try our best to serve you. ^-^	Если у вас есть другие пожелания, пожалуйста, оставьте нам сообщение, мы постараемся сделать все возможное, чтобы помочь вам. ^ - ^
Pruduct Description Item Name: Creative Radiation Protection Decorative Stationery Sticker Materials: Aluminium Metal Gold Plate Sticker Style: Plated Protective Sticker Features: Plated Eletronics Label Functions: Adhesive Sticker for Decoration Scrapbook DIY Photo Diary etc. Colors: Cartoon Size: 1.6*1.8cm Package: 20 Piece Included	Описание изделия. Наименование изделия: креативные декоративные канцелярские стикеры с радиационной защитой. Материалы: алюминиевая металлическая золотая посуда. Тип стикера: плакированный защитный стикер. Особенности: пластинчатые электронная этикетка. Функции: адгезивная наклейка для украшения альбомов «сделай сам» фотодневников и Т.Д. цвета: с изображением мультипликационных героев. Размер: 1,6 * 1,8 см пакет: 20 штук в комплекте
5.Press the OFF key to switch on/off all the connected lights in illumination.	5. Нажмите кнопку «ВЫКЛ» чтобы включить / выключить все соединенные в светотехнике лампы.
3) If you can't checkout immediately after auction close, please wait for a few minutes and retry Payments must be completed within 3 days.	3) Если сразу после закрытия аукциона вам не удается выполнить проверку, подождите несколько минут и повторите. Платежи должны быть выполнены в течение 3 дней.
RF Wireless Remote Control Switch 1Transmitter&12Receiver 85V-250V 1CH for Light/LED/Lamp Applicance Toggle Momentary 4340 We default send 315Mhz, if you need 433Mhz pls leave a message under your order, thanks!	RF беспроводной пульт дистанционного управления. 1 передатчик и 12 приемник 85V-250V 1CH для осветительного / светодиодного/ лампового оборудования мгновенного переключения 4340. Мы по умолчанию отправляем 315Mhz, если вам нужно 433Mhz, пожалуйста, оставьте сообщение под вашим заказом, спасибо!
Request: 1. Items received within 30 days from the delivered date.	Запрос: 1. изделия полученные в течение 30 дней с даты доставки.
4. Strict quality and package control before shipment.	4. Строгое качество и контроль упаковки перед отправкой.
It may take up to 7 business days to process your return after we receive your product.The buyer is responsible for all further shipping fees.	Обработка вашего возврата может занять до 7 рабочих дней с момента получения вашего продукта. Покупатель несет ответственность за все дальнейшие платежи за доставку.
2. DHL/UPS/Fedex Express usually takes about 3-5 working days to the destination.	2. Отправка через DHL / UPS / Fedex Express обычно занимает около 3–5 рабочих дней до места назначения.
Payment Policy: We accept alipay payment only.	Условия оплаты: Мы принимаем оплату только через Alipay.
We usually ship by Fedex ,UPS or some direct lines for some countries.	Обычно мы производим отправку через Fedex, UPS или некоторые прямые линии для некоторых стран.
We respond your message within 24hours .	Мы ответим на ваше сообщение в течение 24 часов.
It is very important for us to customize correctly and perfectly.	Правильная и корректная настройка очень важна для нас.
Feedback 1.As most people are aware, AliExpress operates on a feedback system which is crucial in building and establishing trust between buyers and sellers alike.	Обратная связь 1. Как известно большинству людей, AliExpress работает с системой обратной связи, которая имеет решающее значение для построения и установления доверия между покупателями и продавцами.
The buyer is responsible for all shipping costs incurred.	Покупатель несет все транспортные расходы.
Title: the essence of Tang Xiaokai spirit fly through rubbings Author: Du Hao Publisher: Anhui Fine Arts Publishing House Binding: paperback Format: 16 Page number: 29 Langage : Chinese Package include : 1 x Book	Название: The essence of Tang Xiaokai spirit fly through the rubbings Автор: Ду Хао Издатель: Издательский дом изобразительных искусств Аньхой Переплет: мягкая обложка Формат: 16 Количество страниц: 29 Язык: Китайский В пакет входит: 1 x Книга
custom 3d morden wallpaper scenery aegean sea living room wall decorating painting bedroom TV background wallpaper home decor Buyers must-read: Mural wallpaper price: $ / 1 square meter.	пользовательские современные трехмерные обои: пейзаж Эгейское море гостиная стена украшенная разрисованная спальня телевизор фоновые обои домашний декор. Покупателю к прочтению: фотообои цена: $ / 1 квадратный метр.
New 1Pc A6 Transparent Plastic Colorful Zipper Paper File Folder Book Pencil Pen Case Bag School Office File Document Bags Description A6 Paper File Folder Book Pencil Pen Case Bag Pouch Plastic Clear Portable 1 pcs A6 Paper File Folder Book Pencil Pen Case Bag Pouch Plastic Clear Portable Features 100% Brand New and high quality.	Новая 1 шт A6 прозрачная пластиковая цветная застежка-молния папка для бумаг книг карандашей и ручек школьная сумка сумка для документов. Описание: A6 папка для бумаг книг карандашей и ручек сумка кейс пластиковая прозрачная портативная 1 шт A6 папка для бумаг книг карандашей и ручек сумка кейс пластиковая прозрачная портативная примечания: 100% совершенно новая и высокого качества.
POE technology to ensure the safety of the existing structured cabling at the same time to ensure the normal operation of the existing network, minimizing costs.	POE для обеспечения безопасности существующих структурированных кабелей в то же время для обеспечения нормальной работы существующей сети, минимизации затрат.
3.We just support China Post Registered Air Mail and Epacket shipping way.	3. Мы поддерживаем зарегистрированную воздушную почту Китая и способ перевозки груза Epacket.
If you have no Shipping Details, this section will be removed from the template.	Если у вас нет данных о доставке, этот раздел будет удален из шаблона.
But we will try to declare as 'Gift'or 'Sample' with a lower value on the invoice to lower your local custom charges.	Но мы укажем «Подарок» или «Образец» с более низкой ценой в счете-фактуре чтобы снизить местные таможенные платежи.
b. Please check with your country's customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.	б. Пожалуйста сверьтесь с таможней вашей страны чтобы узнать какие дополнительные расходы предпочтительнее для предложения / покупки.
Place of origin 100%manufacturer,yiwu,zhejiang , China (Mainland) Normal Order Process 1. Inquiry-Quote 2. Proforma invoice confirmation 3. Artwork Approval 4. Payment confirmation 5. Pictures for approval when printing 6. Shipment 7. Getting after sale service from us CYMK&PANTONE COLOR Packing & shipping 1) For package: O ur labels can be packed in roll or sheet,and the gross weight is normal within 15 KG which as customer requirment.	Место происхождения 100% производитель, yiwu, zhejiang, China (Mainland) нормальный процесс заказа 1. запрос-цитата 2. подтверждение счета-фактуры проформы 3. утверждение работ 4. подтверждение оплаты 5. фотографии разрешены для печати 6. доставка 7. получение послепродажного обслуживания от нас CYMK & PANTONE COLOR упаковка и доставка 1) для упаковки: маркировка: наши ярлыки могут быть упакованы в рулон или лист, вес брутто в норме составляет 15 кг, что соответствует требованиям заказчика.
Since our printing machine is flexo printing machine and there would have platses setup cost , if your job are simple and small quantity, we suggest a JPG proof to you, then we take pictures for your checking before order shipment.	Поскольку наша печатная машина является флексографской машиной, может возникнуть плата за установку платформы если ваша работа простая и небольшая, мы предлагаем вам проверку JPG, затем мы сделаем снимок перед отправкой заказа, чтобы вы могли проверить.
Each item can be shipped out if payment received before 17:00 each day.	Изделие может быть отправлено если оплата получена до 17:00 каждого дня.
Can easily repair scratches in car or decorate the car.	Способен легко Устранить царапины на автомобиле или его украсить.
Press and hold the learning button for three seconds.When the indicator light flashes ,we enter the learning state.	Нажмите и удерживайте кнопку обучения в течение трех секунд. Если индикатор мигает, наступает фаза обучения.
For Home or Professional Use Ideal for keeping schoolwork, office paperwork & bills organised Made from High quality Steel Comes in a Mixed variety of colours 15mm Width	Для домашнего или профессионального использования Идеально подходит для хранения школьных работ, офисных документов и счетов организовано Изготовлено из высококачественной стали Поставляется в различных цветах. Ширина: 15 мм
Please give me your exactitude size and details when placing an order .	При размещении заказа сообщите мне пожалуйста ваш точный размер и другие подробности.
5. Please try with a piece of wasted cloth before use.	5. Перед использованием попробуйте применить на кусочке ненужной ткани.
If you have any questions, please feel free to contact with us.	Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами.
The address can not be modified after delivery.	После доставки адрес не подлежит изменению.
Wall Attachments & Spacers: Mount rail to wall (2 pcs) Door Stops: Keep rollers on rail (1 pcs) 244cm Rail: With pre-drilled holes for wall attachments (2 pcs) Rollers: For use with door (2 pcs) Anti-pad (1 pcs) Floor Guide: Keep door in its poistion (1 pcs) Installation Manual 250cm / 8.2 ft Kit Package Includes: (6 pcs)	Настенные насадки и распорки: монтаж на рейке для стены (2 шт) Дверные пружины: ролики на рейке (1 шт) 244 см рейка: с предварительно просверленными отверстиями для настенных креплений (2 шт) ролики: для использования с дверью (2 шт) противоскользящая (1 шт) напольное покрытие: держите дверцу в этом положении (1 шт) руководство по установке 250 см / 8,2 футов комплект поставки: (6 шт)
Payment Method We only accept Escrow,Credit card,Western Union.	Метод оплаты Мы принимаем только Escrow, кредитную карточку, Western Union.
2. Samples will be provided for your test.	2. Образцы будут предоставлены вам для проверки.
Material: PS Applicable 2-3.15mm refill Large hole: 3.15mm Small hole: 2.0mm This pencil sharpener is only used for lead core,Not suitable for round wood pencils	Материал: PS Применимое Наполнение 2–3,15 мм Большое отверстие: 3,15 мм Небольшое отверстие: 2,0 мм Данная точилка для карандашей используется только для свинцового сердечника, не подходит для круглых деревянных карандашей
All items are 100% new and inspected.	Все предметы на 100% новые и проверены.
3.Unique design,best gift for your friends or your family!	3. Уникальный дизайн, самый лучший подарок для ваших друзей или вашей семьи!
We will answer your question via email, please check your email for the answers.	Мы ответим на ваш вопрос по электронной почте. Проверяйте наличие ответов в вашей электронной почте.
Product information Brand: Mondeluz Pencils Type:Colored Pencils Colored Pencils:Raffine Colored Pencils Material:Quality Wood Pencil Colors Core:Thick Cores.	Информация о продукте Марка: Mondeluz Карандаши Тип: Цветные карандаши Цветные карандаши: Раффин Цветные карандаши Материал: Качественный карандаш для дерева Цвет: Толстые сердечники.
Please Leave Positive Feedback and 5 Stars If You are Satisfied with Our Product and Service.	Пожалуйста, оставьте положительный отзыв и 5 звезд, если вы удовлетворены нашей продукцией и обслуживанием.
1.We Will Leave POSITIVE FEEDBACK after Receiving the Payment.	1. Мы оставим ПОЛОЖИТЕЛЬНЫЙ ОТЗЫВ после получения платежа.
The measurement allowed error is +/- 1-3 cm.	Допустимое отклонение в замере составляет +/- 1–3 см.
Practical, accomodate a great mount of pens and keep your desk out of chaos.	Практичный, приспособлен к огромному количеству письменных принадлежностей и содержит ваш письменный стол в порядке.
If you have any questions, please be free to contact with us,we will answer your questions ASAP.	Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы ответим на ваши вопросы как можно скорее.
The whole body is made up of the crystal glass.	Все тело выполнено из хрусталя.
We would help you calculate the quantities you need.	Мы поможем вам рассчитать необходимые вам количества.
Name: blank dog modeling Sticky notes Size: 8.5*12cm Weight: 10g Packaging: cardboard +OPP bag packaging Color: 4 colors optional Pages: 30 pages Material: paper	Название: blank dog modeling важные примечания размер: 8,5 * 12 см Вес: 10 г упаковка: картон и упаковка мешок OPP цвет: 4 цвета опционально страницы: 30 страниц материал: бумага
Q:I am a reseller, I would like to buy many pieces of your item, what's the wholesale price?	В: Я занимаюсь перепродажей и хотел бы купить много вашего товара, какой будет оптовая цена?
Please note that buyers are responsible for all additional customs fee, brokerage fees, duties, and taxes for importation into your country.	Обратите внимание, что покупатели несут ответственность за весь дополнительный таможенный сбор, брокерские сборы, пошлины и налоги на импорт в вашу страну.
5-100pcs 2pin 3pin 4pin 5pin connector double Connector Cable For 3528 5050 WS2811 WS2812B 5050 RGB RGBW LED strip Light USD 1.56-23.57 1~100pcs DC Connector for LED Strip Free Welding LED Strip Adapter Connector Male or Female connector USD 0.48-25.73 1pcs Mini DC Switch Connector and DC Adapter For2PIN Single Color LED Strip USD 1.13 Hot Sale 1m 2m 3m 5M 5.5 X 2.1 mm DC connector Power Plug	5–100 шт 2pin 3pin 4pin 5pin разъемный соединительный кабель для 3528 5050 WS2811 WS2812B 5050 RGB RGBW светодиодная лента USD 1,56–23,57 1–100 шт разъем постоянного тока для светодиодной полосы свободный разъем для сварки светодиодной прокладкой разъем для подключения разъема или разъема USD 0,48–25,73 1 шт Mini DC-свитч-коннектор и DC-адаптер для 2PIN одноцветная светодиодная лента USD 1,13 хит продаж 1 м 2 м 3 м 5 м 5,5 X 2,1 мм разъем постоянного тока Power Plug
Price: $14.49 New Arrive Korea Style Lovely Colored Pencils 12p...	Цена: $ 14,49 новое поступление корейский стиль прекрасные цветные карандаши 12 шт ...
Relay 5pin Conversion Type SRD-09VDC-SL-C SRD-12VDC-SL-C SRD-24VDC-SL-C SRD-48VDC-SL-C Power Relays PCB 09 12 24 48 VDC 1pcs/lot	Реле 5pin Тип преобразования SRD-09VDC-SL-C SRD-12VDC-SL-C SRD-24VDC-SL-C SRD-48VDC-SL-C Реле питания PCB 09 12 24 48 VDC 1 шт / лот
Import duties, taxes, and charges are not included in the item price or shipping cost.	Ввозная пошлина, таксы и расходы не включены в цену изделия или оплату за доставку.
FAQ: How do buyers have left no size information?	ВОПРОСЫ-ОТВЕТЫ: Как покупателям не предоставлять информацию о размере?
Fresh cartoon packaging gives you a different visual experience.	Свежая мультяшная упаковка подарит вам отличное визуальное переживание.
Suncenter DGT25 model gas booster pump for hydrogen gas transfer and filling For the flammable and corrosive gases like Oxygen/Hydrogen/NO2 etc,it needs to be customized, price is a little bit higher, please contact with us ahead of time before you place the order.	Suncenter DGT25 - газовый насос-дозатор для переноса и наполнения водорода. Для легковоспламеняющихся и агрессивных газов, таких как кислород / водород / NO2 и т. д., Его нужно настроить, цена немного выше, пожалуйста, свяжитесь с нами прежде чем вы разместите заказ.
The tape is light-weight and easy.	Лента легкая и легкая.
2. Getting the drive vibration buffer, and absorbing the impact generated by motor's uneven operation 3. Effectively correcting the installation deviation of axial and radial and angular 4.Coupling assembled by pressing a polyurethane sleeve into hubs on both sides 5. Oil esistant and electrical insulational 6. Identical clockwise and anticlockwise rotational characteristics 7. Three different rigidity sleeves available.	2. Получение буфера вибрации привода и поглощение удара, вызванного неравномерной работой двигателя 3. эффективное исправление отклонения установки осевого и радиального и углового 4. соединение, собранное путем прессования полиуретановой втулки в ступицы с обеих сторон 5. устойчивость к маслам и электрическая изоляция 6. одинаковые вращательные характеристики по часовой стрелке и против часовой стрелки 7. доступны три разных жесткости.
Price: $0.68 15 mm*10m kawaii Decorative adhesive tapes Paper w...	Цена: $ 0,68 15 mm * 10 m kawaii декоративные клейкие ленты бумага ...
High Effiency The Modular Antminer Bitcoin PC Computer PSU 1600W Power Supply Max Peak 1800W for 6GPU Wholesale Welcome to MingWeiDa Specifications: Model: 1600W Material: metal shell Fit for: Miner and other Server Plug: UK Plug; EU Plug; US Plug;AU Plug(Optional) Input Voltage:200-260V Current:15/8A Rated Power: 1600W(1800W Max) Frequency:60Hz Size: 19*15*8.6cm Cable Length: 1.2M Features: The smallest axis area, the largest fan area,	Высокая эффективность модульный антимощный биткойн ПК компьютер PSU 1600 W блок питания макс пик 1800 Вт для 6GPU оптовая торговля добро пожаловать в MingWeiDa технические характеристики: модель: 1600 W материал: металлическая оболочка подходит для: шахтер и другой серверный штекер: UK Plug; EU Plug; штепсельная вилка США (опционное) входное напряжение: 200–260 Вт ток: 15 / 8 A Номинальная мощность: 1600 Вт (1800 Вт макс) частота: 60 ​​Гц размер: 19 * 15 * 8,6 см длина кабеля: 1,2 м особенности: наименьшая ось, наибольшая площадь вентилятора,
Please provide correct and detailed shipping address, post code and phone number when you make the payment.	При внесении платежа укажите правильный и подробный адрес доставки, почтовый индекс и номер телефона.
Our office hours are 9:00am-12:00am ; 1:00pm-6:00pm China HK working time.	Наши рабочие часы: 9:00 am-12:00 am; 1:00 pm-6:00 pm Китай HK рабочее время.
Language : Chinese Package include: 1 x Book	Язык: Китайский Пакет включает: 1 x Книга
NOTE : If you order is big,tell me ,we will give you a discount according to your quantity,Please contact us through trademanager or leave us message before place order.	ЗАМЕТКА: Если вы заказываете большое, сообщите нам, мы дадим вам скидку в соответствии с вашим количеством, пожалуйста, свяжитесь с нами через торгового менеджера или оставьте нам сообщение до размещения заказа.
Please check with your country's customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.	Пожалуйста сверьтесь с таможней вашей страны для того чтобы определить какие из дополнительных расходов предпочтительный для предложения / покупки.
Number of seed in each pack : 200 pieces Sowing Temperature : 20-25 C Growing Temperature : 15- 38 C Spacing: 40*50CM Grow up / Flower days : 60 days Height when grow up : Sprawl Colour of Fuit: Green Description: Cucumber belong to the gourd family annual vines, theThe cucumber Types of melon 20 cm length, about 4 cm in diameter, weighing 150-200 g, skin tender, smooth, uniform color,	Количество семян в каждой упаковке: 200 штук температура высева: 20–25 C температура роста: 15–38 C интервал: 40 * 50 см. дни роста/цветения: 60 дней высота роста: разрастание цвета фрукта: зеленый описание: огурец относится к ежегодным лозам семьи тыквы, огурец виды дыни 20 см длиной, около 4 см в диаметре, весом 150–200 г, кожица, гладкий, однородный цвет,
Tips: 1. The price is for 1 set, and there are 1 piece in a lot .	Советы: 1. Цена за 1 комплект, и 1 шт в комплекте.
We sold the diamond paintings are semi-finished product does not include frame!	Мы продаем алмазную живопись в полуготовом виде. Товар не включает в себя рамку!
2)If you want do drop shipping,we can give you a very good price.	2) Если вы хотите осуществить доставку груза, то мы можем предложить вам очень хорошую цену.
C Customer should confirm the delivery information when order,cause we send the goods according the details which you leave in the aliexress.If there need any change,please have a note there.	C Заказчик должен подтвердить информацию о доставке при заказе, поскольку мы отправляем товар в соответствии с информацией, которую вы оставляете в aliexress. Если вы хотите внести какие-либо изменения, пожалуйста, обратите внимание на это.
Specification Color: shown as the picture Material:PU Size: about 24.5x24.5cm (It's manual measurement, there may be a little error.)	Спецификация цвет: как на изображении материал: искусственная кожа размер: 24,5 x 24,5 см (это ручное измерение, возможная небольшая неточность.)
4. After finished, slightly press down diamonds with hand or book to keep them firmly attached.	4. После Завершения слегка прижмите алмазы рукой или книгой, чтобы они были надежно закреплены.
If after the recommended size wrong reason to blame the seller, I am sorry, do not accept this as a reason to return.	Если вам не подошел Рекомендованный продавцом размер, мы приносим извинения, не принимайте это в качестве причины для возвращения товара.
The Seller shall, 10 days before the shipment date specified in the Contract, advise the Buyer by E-mail of the Contract No., commodity, quantity, amount, packages, gross weight, measurement, and the date of shipment in order that the Buyer can charter a vessel/book shipping space.	Продавец должен за 10 дней до указанной в Договоре даты отгрузки, сообщить Покупателю по электронной почте № контракта, товара, количество, количество упаковок, вес брутто, замеры и дату отгрузки, чтобы Покупатель может нанять судно / бронировать место для погрузки.
14.5cm Medium pen size: Hair length: 1.7cm, total length: approx.	14,5 см средний размер ручки: длина волос: 1,7 см, общая длина: прибл.
However, I cannot avoid the unexpected damage during shipping.	Тем не менее, мы не можем избежать непредвиденных повреждений во время транспортировки.
2. We will ship your item based on your Escrow address, so make sure it is correct.	2. Мы осуществляем доставку вашей продукции по указанному в вашем Escrow адресу, поэтому Убедитесь, что он указан правильно.
5. DIY painting diamond is exquisite to give to friends and loved ones to express good wishes to share.	5. Сделай сам - бриллиантовая живопись - изысканный способ поделиться с друзьями и близкими хорошими пожеланиями.
IMPORTANT, it's not better than silicone grease when using for CPU.	ВАЖНО, это не лучше, чем силиконовая смазка при использовании для процессора.
2,EMS normally takes about 5-15 days for shipping,But for some other reasons,it maybe will delay about 10 days.If u can't find the following informations or not received the parcels, please contact with us first before u do anything.	2, EMS обычно занимает около 5–15 дней перевозки груза, но по некоторым причинам срок может увеличиться до 10 дней. Если вы не можете найти следующую информацию или не получили посылки, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем вы сделаете что-нибудь.
If you have any problems with our items or services, please feel free to contact us first before you leave negative feedback.	Если у вас возникли какие-либо проблемы с нашей продукцией или обслуживанием, свяжитесь с нами, пожалуйста, прежде чем оставить негативный отзыв.
Example: the product is not the same with the picture, did not imagine the perfect product size does not see, there are defective, etc. are not a quality problem).	Например: изделие не совпадает с изображением, нет изображения Идеального размера изделия, имеется дефект и т. д. Это не является проблемой качества).
Do you inspect the finished products?	Проверяете ли вы продукцию?
Enjoying top grade and Luxe Great Source Ring Binder Notebook Planner Agenda Compendium Notepad Conference Notebook Multi Function folder to meet more work needs With Color Printing Calendar from 2018 to 2020,it's convenience for looking up the important date.	Получите удовольствие от использования высококлассной машины для скрепления металлическими кольцами класса люкс, ноутбука, планировщика, записной книжки, планировщиком мероприятий, компендиумом, блокнота, блокнота для конференций, многофункциональной папки для удовлетворения большего количества рабочих потребностей, календарем цветной печати с 2018 по 2020 год, упрощающим поиск важной даты.
2. The size maybe 1-5mm error because of manual measurement, show size is the image actual size.	2. Размер может иметь небольшую погрешность в 1–5 мм по причине ручного измерения, показать фактический размер изображения.
FULL RETAIL SOLUTIONS TO HELP YOU AND YOUR BUSINESS.	ПОЛНЫЕ РОЗНИЧНЫЕ РЕШЕНИЯ ДЛЯ ПОМОЩИ ВАМ И ВАШЕМУ БИЗНЕСУ.
Feedback & Contact 1 Please DON'T leave negative or neutral feedback if you feel uncomfortable about our serivce and products,please DO contact us and we will try our BEST to solve the problem immediately for you.	Отзывы и контакты 1 Пожалуйста, не оставляйте негативный или нейтральный отзыв, если вы чувствуете себя некомфортно в отношении наших продуктов и обслуживания, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем ВСЕ ВОЗМОЖНОЕ, чтобы решить вашу проблему незамедлительно.
We do not guarantee delivery time on all international shipments due to differences in customs clearing times in individual countries,which may affect how quickly your product is inspected.	Мы не предоставляем гарантии срока поставки на все международные перевозки по причине различий в сроках таможенного оформления в отдельных странах, что может повлиять на то, как быстро ваш продукт будет проверен.
Q: How do I let you know what name, colour or other personalised information?	Q: Как сообщить вам, какое название, цвет или другую персонализированную информацию?
1pcs/lot Jinhao Fountain Pen X750 Full Silver Color Pen 18KGP Caneta Jinhao Pens School Supplies Papelaria 14.2*1.2cm Description: Silver Color Pen With Silver Color Clip (Because the differnt point of view and the different screen resolution for each PC, so it will be a little different between Realy Products and Photos , May all dear buyers pay attenttion and understand this kind of situation, so thanks)	1 шт / лот Jinhao Fountain Ручка X750 Full серебрянная ручка 18KGP Caneta Jinhao Pens School Supplies Papelaria 14,2 * 1,2 см описание: серебряная ручка с серебряной цветной насадкой (по причине разного угла обзора и разного разрешение экрана каждого ПК, она будет немного отличаться от настоящего продукта и фотографий, просьба к покупателям обратить на это внимание. Спасибо)
This is a large removable wall decal of Princess Anna's silhouette.	Это большая съемная наклейка на стену «Силуэт Принцессы Анны».
Easy to use and durable.	Прост в использовании и долговечен.
Quality rating: AAA+ High quality.	Рейтинг качества: AAA + Высокое качество.
About us We distribute all of RC vehicles and parts of Rovan and King Motor, which are fully compatible with HPI Baja.	О нас. Мы занимаемся распространением всех видов транспортных средств RC и частей Rovan и King Motor, которые полностью совместимы с HPI Baja.
US $14.04 2015 Diamond Embroidery Lions Diamond painting Dia...	US $ 14,04 2015 алмазная вышивка «Львы» Алмазная живопись ...
If there were any question, please feel free to contact us before you leave the negative feedback.	В случае возникновения какого-либо вопроса, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставлять негативный отзыв.
Best for gift, friend, family, office, wedding.	Лучше всего подходит для подарка, друга, семьи, офиса, свадьбы.
3.If you didn't receive the item after 45 days,please feel free to contact us.We will make all our effort to resolve the problem.	3. Если через 45 дней вы не получили изделие, пожалуйста, свяжитесь с нами. Мы приложим все наши усилия, чтобы решить проблему.
We value each individual customer as well as wholesale customer.	Мы ценим каждого отдельного клиента а также оптового покупателя.
5. SERVICE TRANSIT TIME is provided by the carrier and excludes weekends and holidays.	5. ТРАНЗИТНОЕ ВРЕМЯ УСЛУГИ указывается перевозчиком и исключает выходные и праздничные дни.
Tips 1. The resin diamond inedible, do not let children play in order to avoid accidents such as swallowing.	Совет 1. Смоляной алмаз несъедобный, не разрешайте детям играть во избежание несчастных случаев, таких как проглатывание.
3. Serious buyer only!	3. Только серьезный покупатель!
Your orders will be shipped by Epacket, depending on which service has a shorter delivery ti-me.	Ваши заказы будут отправлены посредством Epacket, в зависимости от того, какая услуга имеет более короткий срок доставки.
An internal voltage regulator allows the AS5048 to operate at either 3.3 V or 5 V supplies.	Внутренний стабилизатор напряжения позволяет AS5048 работать при питании 3,3 Вт или 5 Вт.
All these feathers are from rescued birds.	Все эти перья принадлежат спасенным птицам.
USB Charging Dancing Gesture Control RC Robot Toy For Children Kids Gift Item No.:JJRC R2 Color: Blue, Pink Battery: 3.7 Lithium Battery(Included) Charging: USB Charging Charging Duration: About 120 Minutes Playing Time: About 60 Minutes Remote Control: AA batteries Package 1x Robot 1x Charging Cable 1x Manual 1x Remote control Main Features:	Робот с танцевальными жестами на радиоуправлении, с зарядкой от USB, игрушка для детей, детский подарок № изделия: JJRC R2 Цвет: синий, розовый Батарея: литиевая батарея 3,7 (входит в комплект) Зарядка: зарядка от USB Продолжительность зарядки: около 120 минут Время воспроизведения: около 60 минут Пульт дистанционного управления: батарейки AA Упаковка: 1x робот, 1x зарядный кабель, 1x руководство, 1x пульт дистанционного управления Основные характеристики:
please check the measurement chart carefully before you buy the item.	прежде чем совершить покупку пожалуйста детально ознакомьтесь с таблицей измерений.
Product Name: Princess Moana Ocean Voyage Building Blocks Classic for Girls Friends Condition:100% NEW Amount:322pcs+ no orginal box,without box, only send products include all accessories and assembly manual book .	Наименование товара: вояж по океану принцессы Моаны, классические строительные блоки для подружек Состояние: новый 100% Количество: 322 шт + без оригинальной коробки, без коробки, только отправленные товары содержат аксессуары и инструкцию по сборке.
QUALITY To maintain quality control we do personally inspect for each item prior to shipment.	КАЧЕСТВО Для поддержания контроля качества мы лично проверяем каждое изделие перед отправкой.
About Shipment 1) WORLDWIDE SHIPPING.. (	О доставке 1) ДОСТАВКА ПО ВСЕМУ МИРУ. (
So normal shipping time: USA: 7-33 business days AU : 7-33 business day Europe: 7-35 business days Brazil:30-60 business days Russian:30-90 business days However, there may sometimes be some delay in customs clearing or delivery.	Итак, обычное время доставки: США: 7–33 рабочих дня, Австралия: 7–33 рабочих дня, Европа: 7–35 рабочих дней, Бразилия: 30–60 рабочих дней, Россия: 30–90 рабочих дней. Однако иногда могут быть некоторые задержки в таможенной очистке или доставке.
2) The rules are different in every country, unfortunately there is no way for us to know the relus, regulations, custom traditions, practices, paperwork in every country, Therefore we can not offer advice about the taxes in your country, but if you know the information of the taxes rules in your country, just tell us, we are more than happy to follow your step.	2) В каждой стране правила разные, но, к сожалению, нам не известны правила, нормы, обычаи, традиции, практики, правила оформления документов в каждой стране. Поэтому мы не можем давать советы о налогах в вашей стране, но если вам известна информация о правилах налогообложения в вашей стране, просто сообщите нам, мы будем рады помочь вам.
Return/Refund Not Accept: .	Возврат/возмещение не осуществляется.
If happen import charges or other fees or other risk since we send out the goods from China, the buyer is responsible to clear the custom or pay the custom tax, these risks is due to buyer's custom, that is out of our control.	Если необходимо будет оплатить импортную пошлину, другие сборы или другой риск, так как мы отправляем товары из Китая, покупатель будет нести ответственность за таможенную очистку и уплату таможенного налога, эти риски зависят от таможки покупателя и не входят в сферу нашего контроля.
Welcome to the shop your order we will send as soon as possible,All orders are shipped in the order of order,Due to limited manpower, if the order more, the shipment may be delayed, we promise to send the package in the shipment period, please understand.	Добро пожаловать в магазин. Мы отправим ваш заказ в ближайшее время. Все заказы будут отправлены по порядку. Если заказ большой, могут возникнуть задержки с доставкой из-за ограниченной рабочей силы. Мы обещаем отправить посылку в период отгрузки. Благодарим за понимание.
-Please feel free to contact us for bulk price if you want to order more products in mixture items/colors.	– Пожалуйста не стесняйтесь обращаться к нам чтобы получить оптовую цену если вы хотите заказать много продуктов в разнообразии элементов/цветов.
2. If you want to see the effects(impossible figure) , you must use the mobile phone in a specific angle.	2. Если вы хотите увидеть эффекты (невероятную фигуру), вы должны использовать мобильный телефон под определенным углом.
3. The height of curtains can be 2.6 meters at most.	3. Высота штор может составлять не более 2,6 метра.
The buyer should make sure that the items returned are in their original conditions.If the items are damaged or lost when they are returned.the buyer will be responsible for such damage or loss, and we will not give the buyer a full refund.	Покупатель должен удостовериться, что возвращаемые товары находятся в их первоначальном состоянии. Если товары будут повреждены или потеряны при возврате, покупатель будет нести ответственность за такой ущерб или убытки, и мы не предоставим покупателю полный возврат средств.
Item Processing Time: The processing time for a specific order varies with the product type and stock status.	Время обработки товара: время обработки для конкретного заказа зависит от типа продукта и состояния запасов.
US $16.37 home decor butterfly Diy 3D Diamond Painting full ...	16,37 долл. США / шт домашняя декоративная бабочка алмазная живопись 3D полная ...
6.if you have not received your shipment within 30 days from payment,please contact us.We will track the shipment and get back to you as soon as possible with a reply.Our goal is customer satisfaction!	6. Если вы не получили свою посылку в течение 30 дней от с момента оплаты, пожалуйста, свяжитесь с нами. Мы отследим посылку и дадим вам ответ как можно скорее. Наша цель – удовлетворение клиента!
1 psc pen;1psc small plate Technics keywords:	Ручка – 1 шт маленькая пластина – 1 шт ключевые слова техники:
3.We only ship to confirmed order address, your order address must match your recipient address.	3. Мы осуществляем доставку только по Подверженному адресу заказа, ваш адрес заказа должен соответствовать вашему адресу получателя.
When the goods sent, we will actively follow up your goods transport state.	Когда товары будут отправлены, мы будем активно следить за состоянием транспортировки ваших товаров.
Documents such as invoice etc, will not be send with the package unless it was required by the buyer.	Документы, такие как инвойс и т. д., не будут отправлены вместе с пакетом, если покупатель не требовал этого.
5. DIY painting diamond is exquisite to give to friends and loved ones to express good wishes to share	5. Сделай сам - бриллиантовая живопись - изысканный способ поделиться с друзьями и близкими хорошими пожеланиями
Bumpers" on the end of the arms to protect the motor during a crash, just like the QAV250 Easy Lipo Access (suggested Lipo is a 1000mah 3s to 1500 mah 4s) Support for 32mm board cams as well as 26mm cams in cases .	Бамперы на краях консолей защищают мотор во время аварии, как и опора QAV250 Easy Lipo Access (предлагаемый Lipo – это 1000 мА·ч, 3 с, до 1500 мА·ч, 4 с) для 32 мм бескорпусных камер, а также 26 мм камер в корпусах.
2. Wide range temperature tolerance: -40~230oC.	2. Допустимая температура широкого диапазона: -40–230 °C.
Product Information: Note: wearing dress by random color Strong packing to avoid damaged in transit Model style: Chinese Dolls Without Retail Box Color:As the picture Size: Mom doll 11.4inch (29cm),Baby doll 2.4inch (6cm) Package includes: 1 pcs doll with baby	Информация о товаре: примечание: ношение платья произвольного цвета Прочная упаковка, чтобы избежать повреждений в пути Стиль модели: китайские куклы без розничной коробки Цвет: как на изображении Размер: кукла мама 11,4 дюйма (29 см), кукла младенец 2,4 дюйма (6 см) В состав упаковки входит: кукла с ребенком, 1 шт
These charges are the buyer's responsibility.	Покупатель несет ответственность за эти сборы.
3.OEM orders are very welcome.	3. Приветствуются заказы производителя оригинального оборудования.
For best results, filters should be replaced every 2 - 3 months.	Для достижения лучших результатов следует заменять фильтры каждые 2–3 месяца.
If you want customized products , please send messages to us for details and quotation.	Если вам нужны индивидуальные товары, отправьте нам сообщения для получения более подробной информации и расценок.
1. Various styles with different materials!	1. Различные стили с разными материалами!
Ozone leaves no by-products except pure oxygen.	Озон не содержит побочных продуктов кроме чистого кислорода.
Painting Size/Price: (1inch=2.5cm) if you want another size ,plz contact me.	Размер/цена картины: (1 дюйм = 2,5 см), если вам нужен другой размер, пожалуйста, свяжитесь со мной.
for Nerf Modulus Motorized Blaster(No accessories), for Nerf N-Strike Exclusive Elite Alpha Trooper CS-12 and more; and for Nerf toy with tail vertebrae that is similar to for Nerf Retaliator model must be used with Worker rear connector cap.	для моторного бластера Nerf Modulus (без аксессуаров), для Nerf N-Strike Exclusive Elite Alpha Trooper CS-12 и других; и для игрушки Nerf с хвостовыми позвонками, которая аналогична модели Nerf Retaliator, должна использоваться с колпачком задней крышки работника.
Please confirm that you can accept this before you buy.	Пожалуйста подтвердите что вы можете принять это прежде чем покупать.
3) If you can't checkout immediately after auction close, please wait for a few minutes and retry Payments must be completed within 3 days.	3) Если сразу после закрытия аукциона вам не удается выполнить проверку, подождите несколько минут и повторите. Платежи должны быть выполнены в течение 3 дней.
I will refund you the combined delivery cost to you soon.	В ближайшее время я верну вам общую стоимость доставки.
If you do not receive item within 30 working days (5 weeks), please contact us to investigate the case.(Brazil.	Если вы не получили товар в течение 30 рабочих дней (5 недель), пожалуйста, свяжитесь с нами для расследования дела. (Бразилия.
Post air mail need 2-8 weeks.But all of them are dependent on the country delivered to.	Почтовая авиапочта займет 2–8 недель. Но все они зависят от страны доставки.
Brand: YIQU Applicable people: girls, boys, not limited Toy material: nylon cloth Ability to develop: emotional, visual, intellectual development, crawling, hands-on, grasping, sensory, hand-eye coordination, other ability training, interactive toys, hearing, parent-child communication, interest training Colour: Yellow "	Бренд: YIQU люди, которым подойдет: девочки, мальчики, без ограничений Материал игрушки: нейлоновая ткань способность к развитию: эмоциональное, визуальное, интеллектуальное развитие, обход, практическое, захватывающее, сенсорное, координация рук и глаз, другие тренировки, интерактивные игрушки, общение родителя с ребенком, интересная тренировка цвет: желтый
This model is perfect for the occasional user or for small to moderate quantities.	Эта модель идеально подходит для обычного пользователя или для небольших и средних количеств.
DIY diamond painting characteristic] 1. The DIY diamond painting can work and learn to reduce stress, emotional adjustment, active thinking, enhance self-confidence.	Характеристика самодельной алмазной живописи] 1. Самодельная алмазная живопись может способствовать уменьшению стресса, улучшению эмоционального состояния, активному мышлению, повышать уверенность в себе.
3.For defective or faulty products,please take photos or videos,we would resend or refund after confirmation.	3. Для дефектных и неполноценных товаров: пожалуйста, сделайте фото или видео, мы отправим товар повторно или вернем его стоимость после подтверждения.
So, you need fill the refrigerant before using, more details, we will inform you once you receive the machine.	Таким образом, вам необходимо заполнить хладагент перед использованием. Мы сообщим вам более подробно, как только вы получите машину.
we look forward to seeing you again in the near future.	мы с нетерпением ждем встречи с вами в ближайшем будущем.
5.Please contact us if you have not received your shipment within 50 days from payment.	5. Если вы не получили вашу посылку в течение 50 дней с даты оплаты просим связаться с нами.
EU /US/BS plug adapter is provided for each plug-in products .	Для каждого подключаемого продукта предусмотрен штепсельный адаптер EU/US/BS.
Unframed or Framed Unframed:no framed, Unstretched ( only canvas, rolled in a tube.)	Без рамки или с рамкой Без рамки: рамки нет, Ненатянутый (только холст, свернутый в трубку).
2. Real color may slightly different from pictures due to computer screen's resolution, brightness, contrast etc. Hope understanding.	2. Реальный цвет может немного отличаться от изображений из-за разрешения экрана компьютера, яркости, контрастности и т. д. Надеемся на понимание.
If you have any issues, please CONTACT US before leaving negative feedback, we will reply in 24 hours.	Если у вас возникли какие-либо проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставлять негативный отзыв. Мы ответим в течение 24 часов.
Description: 100% brand new and high quality Durable coin capsules Provide safe protection for your coin collection Material: Plastic Color: clear Inside Diameter: 35mm Quantity: 10 pc Note: Due to the difference between different monitors, the picture may not reflect the actual color of the item.	Описание: 100% новый и высокого качества. Прочные монетные капсулы. Обеспечьте безопасную защиту для вашей коллекции монет. Материал: пластмасса Цвет: прозрачный Внутренний диаметр: 35 мм Количество: 10 шт Примечание: из-за различий между разными мониторами изображение может не отражать фактический цвет изделия.
It is very easy to catch kids attention.	Им очень легко привлечь внимание детей.
Note: Some productes will be sent via unregistered mail which can not be tracked.	Примечание. Некоторые продукты будут отправлены через незарегистрированную почту которая не может быть отслежена.
Just rotate the nail between your fingers as you pipe a flower on the head.	Просто поверните гвоздь между пальцами когда будете пристегивать цветок на голове.
63mm Style:Earth-shaped Color: As the picture shows Material: PU/ polyurethane Filling material: sponge Package included: 1pc World Map Foam Rubber Ball Notice: 1. Please allow 1-3mm error due to manual measurement.	63 мм тип: форма Земли цвет: как показано на рисунке материал: ПУ полиуретан материал наполнителя: губка в комплект упаковки входит: шар из пенистой резины с картой мира 1 шт примечание: 1. пожалуйста, допустите погрешность в 1–3 мм из-за ручного измерения.
9. after a good fight, the rest of the gap at the glue corresponding symbols of diamonds.	9. После хорошей битвы остальная часть зазора для нанесения клея соответствует символам бриллиантов.
Item Processing Time: The processing time for a specific order varies with the product type and stock status.	Время обработки товара: время обработки для конкретного заказа зависит от типа продукта и состояния запасов.
Note: When using ozone in the air disinfection, make sure nobody indoors.	Примечание. При использовании озона для дезинфекции воздуха никто не должен находиться в помещении.
US $5.29 ZOOYA DIY Diamond Embroidery birds icon Diamond Pa...	5,29 долл. США/шт Самодельная алмазная вышивка ZOOYA изображение птицы алмазная ...
a. Normally, we will send the tracking number and ship them in two working days after your payment received.	а. Обычно мы отправляем номер для отслеживания и отправляем их в течение двух рабочих дней после получения вашего платежа.
Remark: #1: If you are from Europe or Brazil, when you place an order, please leave a message: Value Added Tax NO. (	Примечание № 1. Если вы из Европы или Бразилии, просим при размещении заказа оставить сообщение: налог на добавленную стоимость №
HR : Firstly pls contact the your relatives or neighbors, is it them help you to sign the goods but you don't know.	Отдел кадров: во-первых, свяжитесь с вашими родственниками или соседями, они помогут вам подписать товар, но вы не знаете.
Notice: This model is Without sound and light.	Обратите внимание: эта модель без звука и света.
There is no toxic residue, will not form a two pollution, its chemical nature is particularly lively, known as & ldquo; the most clean oxidizing agent and disinfectant rdquo; &? \	Не существует токсичных остатков, не образует двух загрязнений, его химическая природа особенно живая, известная как & ldquo; самый чистый окислитель и дезинфицирующее средство rdquo; &? \
A: Yes friend, we can make diamond painting of any size and any pictures.	Ответ: Да, друг, мы можем сделать алмазную роспись любого размера, используя любые фотографии.
Return Policy 1. If you are not satisfied with the item for any reason, you may contact us within 3 days after receiving the item; 2, The item should be in the same condition as it was delivered to you, a full refund will be issued within 3 days after we receive the item, not include shipping and handling fees.	Политика возврата 1. Если по какой-либо причине вы не удовлетворены товаром, вы можете связаться с нами в течение 3 дней с момента его получения. 2. Товар должен находиться в таком же состоянии, как он был поставлен к вам, полный возврат средств будет осуществлен в течение 3 дней после того, как мы получим товар, исключая оплату за доставку и комиссионные сборы.
If you are not satisfied with the product, you may return the goods for exchange but please communicate with us before return.	Если вы не удовлетворены продуктом, вы можете вернуть товар для обмена, но, пожалуйста, свяжитесь с нами перед возвратом.
If you have a problem with your order please contact us first.	Если у вас возникли проблемы с вашим заказом пожалуйста свяжитесь с нами в первую очередь.
You must tell us what the defect is and give us your order number.	Вы должны сообщить нам какой вы обнаружили дефект и указать номер своего заказа.
#13: How is Ozone produced? -	№ 13. Как производится озон? -
Seller does not take responsibility for the tax and cannot accept negative/neutral feedback or dispute for this reason, buyer should offer Please check with your country\'s customs office to determine what these additional costs will be before bidding or buying.	Продавец не несёт ответственности за уплату налогов и не принимает отрицательный / нейтральный отзыв или спор, возбуждённый покупателем по данной причине. Проконсультируйтесь с таможней вашей страны, чтобы определить возможные дополнительные расходы до начала торгов или перед покупкой.
Main use: Ozone generator is mainly used for medicine, pure water, mineral water, secondary water supply, swimming pool water, aquaculture, food and beverage industry, water disinfection and purification treatment and chemical industry, paper industry, such as degreasing, bleaching, bleaching, for life, industry, hospital sewage discharge standard treatment (sterilization, remove the BDR, COD, etc.), domestic sewage,	Основное применение: Генератор озона, в основном, используется в медицине, для обеспечения чистой воды, минеральной воды, вторичного водоснабжения, воды для бассейнов, аквакультуры, в пищевой промышленности и в производстве напитков, для дезинфекции и очистки воды в химической промышленности, бумажной промышленности, с целью обезжиривания, отбеливания, обработки бытовых сточных вод, стандартной обработки (стерилизации, удаления биологических и химических компонентов и т. д.), бытовой сточной воды,
If you have any questions, please contact us freely .	Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Is there any guarantee for the products?	Предоставляются ли какие-либо гарантии на товары?
Electric Snow Ice Cream Shaver Machine Specification: Weight: 17.9kg Power: 350w Capacity: 90kg/h Speed: 250-300rpm Ice cream volume: 2.4kgs Voltage: 220v/50hz Size: 420*320*860mm	Электрический шейвер для мороженого параметры: вес: 17,9 кг мощность: 350 В производительность: 90 кг/ч скорость: 250–300 об/мин объём мороженого: 2,4 кг напряжение тока: 220 Вт/50 гц размер: 420 х 320 х 860 мм
Return 1. Buyers must contact us to send the defective items back for exchange within the warranty period.	Возврат 1. Покупатели должны связаться с нами чтобы вернуть бракованные товары для обмена в течение гарантийного срока.
Feisty pets are a line of plush animals with "stuffed attitude"!	Злобные зверюшки - это линия плюшевых животных с «обманчивой мимикой»!
Features: All function in one machine: Formaldehyde Removing , Sterilize, Mephitis Absorption, Deodorization , Fragrant, Remove the smoke....	Особенности: Все функции в одной машине: удаление формальдегида, стерилизация, поглощение вредных испарений, дезодорация, ароматизация, удаление дыма...
We will help you to solve any problems.	Мы поможем вам решить любые проблемы.
US $28.12 Horizontal Stabilizer for FMS Model 2000mm Gi...	28,12 долл. США горизонтальный стабилизатор для модели FMS 2000 мм Gi ...
*****For returning back customers, we will offer great discount and pretty gift to thank you for your support.	*****При повторном заказе мы предложим клиенту отличную скидку и прекрасный подарок в качестве благодарности за вашу поддержку.
This is just a decal of Anna but we do have one of Anna's older sister, the Ice Queen Elsa.	Это наклейка с изображением Анны, но у нас также есть одна из старших сестёр Анны - Снежная королева Эльза.
Before returning the items, please confirm the return address and the logistics method with us.	Перед возвратом товара, пожалуйста, подтвердите обратный адрес и способ транспортировки.
Size: Approx.18*3cm*(L*W) Package Includes: 1 x Hair Trimmer Comb	Размер: приблизительно 18 х 3 см* (длина х ширина) Комплект поставки: 1 расчёска для триммера волос
US $69.99 2017 Fashion Cheap Modern Home Decor Canvas Painti...	69,99 долл. США коллекция 2017 года модный недорогой современный декоративный живописный холст ...
It will fix battery tight onto the frame of your RC aircrafts or RC cars.	Он плотно закрепит батарею на раме вашего радиоуправляемого летательного аппарата или автомобиля.
Fix the encapsulation sheet to the bottom sheet, using the black pegs to fix it correctly in place.	Закрепите лист капсулонаполнителя на нижнем листе, используя черные штифты для правильной фиксации его на месте.
Images imprinted using heat dye sublimation technique for lasting effects.	Изображения отпечатаны с использованием технологии тепловой сублимационной печати длительного воздействия.
Please contact us first if you want to ship by DHL, UPS, EMS, Fedex or other couriers.	Пожалуйста, сначала свяжитесь с нами, если вы хотите воспользоваться услугами доставки DHL, UPS, EMS, Fedex или другой курьерской службы.
4.Mlay is the fastest IPL technology on the market.	4. Mlay - самая быстрая технология интенсивного импульсного светового излучения на рынке.
packing:pp bag Shipping Terms: .	упаковка: полипропиленовая сумка Условия доставки: .
Features: Size: 200cm Material : Short Plush Color : As Pictures Filling : 100% high quality PP cotton( through CE certification ) Cleaning : Water wash , stockcars as soon as possible , hang dry Notice: This toy just bear skin , need you fill it yourself .	Особенности: Размер: 200 см Материал: короткий плюш Цвет: Как на изображении Наполнитель: 100% высококачественный полипропиленовый хлопок (имеется Европейский сертификат соответствия) Способ чистки: постирать в воде, сразу повесить сушить Примечание: Данная игрушка - это только внешняя оболочка, которую вы должны наполнить сами.
When parts arrive at your local custom, if the parts were charged customs duty, we are not responsible for any customs duties or import taxes.	На таможне вашей страны за запчасти может взиматься таможенная пошлина, мы не несём ответственности за любые таможенные пошлины или налоги на импорт.
If you are unhappy with your purchase for any reason, Please give us a chance to resolve your concerns before leaving feedback.	Если вы недовольны своей покупкой по какой-либо причине, пожалуйста, дайте нам возможность разрешить ваши проблемы, прежде чем вы оставите отзыв.
If you feel that we have not met your expectations, please contact us and let us resolve the problem before leaving us a negative or neutral feedback.	Если вы чувствуете, что мы не удовлетворили ваши ожидания, свяжитесь с нами и разрешите проблему, прежде чем оставить нам отрицательный или нейтральный отзыв.
*The product is suitable for everyone, especially for the elderly, pregnant women and people who suffer form periodontal disease or gum bleeding Suggested by the dentists: *A small brush head is easier to vibrate inside mouth and clean more effectively.	*Данный продукт подходит для всех, особенно для пожилых людей, беременных женщин и людей, страдающих заболеваниями пародонта или кровотечением дёсен. Рекомендация стоматологов: *Маленькая головка щётки лучше вибрирует в полости рта и чистит более эффективно.
2. Place patch on garment.	2. Разместите патч на одежде.
All item Comes with Basic 3 Month Sellers Warranty,if item defective in 3 Month,We will offer replacement withour extra Charger(including shipping fee)After we Receive the Defective item.	На всю деталь действует базовая гарантия продавца сроком на 3 месяцев, если обнаружится брак детали в течение 3 месяцев, мы предложим замену без дополнительной оплаты (включая расходы по доставке) после Возврата бракованной детали.
Sometimes the date will be delayed due to a shortage, however we will inform you viaaliexpress.com message system.	Иногда дата может быть отложена из-за нехватки товара, в этом случае мы сообщим вам через систему сообщений aliexpress.com.
The old man can cultivate hobbies and spend time Diamond painting production process is simple, in the following details will be diamond painting production process,do not worry,it is very easy.	Это приятное хобби для пожилого человека. Процесс алмазной живописи не Сложен, весь процесс алмазной живописи подробно описан, не волнуйтесь, это очень легко.
If not get item after 60 days, please contact us for solve.	Если вы не получите товар через 60 дней, пожалуйста, свяжитесь с нами для решения проблемы.
Delivery time shall based on different countries or regions around the world.	Срок доставки зависит от страны и региона назначения по всему миру.
2.If shipped by EMS or other express delivery,the shipping time is 5-15days.	2. Если доставка осуществляется EMS или другой курьерской службой, срок транспортировки составит 5–15 дней.
We check our products one by one before we pack and ship to make sure the quantity and in good condition.	Мы проверяем каждый товар перед упаковкой и отправкой чтобы убедиться в соответствии количества и качества его состояния.
One offer is one Custom Name Wall Sticker.	Одно предложение является индивидуальным стикером на стену с именем заказчика.
Our shipping price includes actual shipping cost, fuel surcharge, insurance and handling fees that are not dutiable.	Цена доставки включает фактическую стоимость доставки, доплату за топливо, страхование и пошлины, которые не подлежат налогообложению.
Parameters for 3L horizontal sausage making machine with plastic plunger Name Sausage stuffer machine Model CR-CG3L Capacity 3L Plunger material Plastic Machine size 50*17*13cm Package size 51*23.5*21cm N.W 6kg GW 6.5kg Features for 3L horizontal sausage making machine with plastic plunger Making delicious sausages with our stuffer /filler Enjoy Happy and fun Rack type sausage stuffer/filler Horizontal and vertical has a new gearing system, The machines have gear reduction drive with two speeds,	Параметры горизонтального прибора для приготовления колбасы с пластиковым плунжером 3L Наименование Прибор для приготовления колбасы Модель CR-CG3L Ёмкость 3 л Материал плунжера Пластик Размер прибора 50 х 17 х 13 см Размер упаковки 51 х 23,5 х 21 см Вес нетто 6 кг Вес брутто 6,5 кг Характеристика горизонтального прибора для приготовления колбасы с пластиковым плунжером 3L Приготовление вкусных колбасок с нашим колбасным шприцем/набивной машиной Пользуйтесь с удовольствием Наполнитель колбас типа стойки/шприца Горизонтальный и вертикальный приборы обладают новой системой передачи, машины имеют понижающую передачу с двумя скоростями,
Smooth plastic hand grip, more comfortable to use.	Гладкая пластиковая ручка, более удобная для использования.
Please tell us what the defect is and give us your order number.	Опишите пожалуйста неисправность и укажите номер вашего заказа.
Note : Dear international Customers,Welcome to Guangzhou Deeli technology co.,ltd.Thanks for supports and trusts on us.	Примечание: Уважаемые зарубежные клиенты, вас приветствует компания Гуанчжоу Деели. Благодарим вас за поддержку и доверие.
after this step, your work is done!	после данного шага ваша работа выполнена!
Any other items you want to be drop shipped from US can be sent to our USA warehouse You Sell - We Ship For You !	Другие товары которые вы хотите отправить в США могут быть доставлены на наш склад расположенный в США вы продаёте - мы осуществляем доставку для вас!
11.Remove the tamping tool and put it and the spreader to one side.	11. Снимите инструмент для трамбовки затем поместите его и распределительный элемент с одной стороны.
3. Please make the item stay the original state If it does not fit on you, we only accept not damaged items.	3. Пожалуйста, приведите товар в первоначальное состояние, если он вам не подходит, мы принимаем только неповреждённые товары.
the air too!	и воздух тоже!
If you have not received your shipment within 30 days from payment, please contact us.	Если вы не получили ваш товар в течение 30 дней с момента оплаты, свяжитесь с нами.
PLEASE make a note in the Remark message box about YOUR COLOR CHOICE (you can find colors under the picture of the item) when you paying for item, EACH ITEM IS UNIQUE CAN'T BE FOUND IN THE STORES IT'S ONLY ONE SOLID COLOR, SECOND COLOR INSIDE IS THE COLOR OF YOUR WALL IT LOOKS WAY MORE COOLER ALIVE !!!	ПОЖАЛУЙСТА, оставьте сообщение в поле «Примечание» о ВАШЕМ ВЫБОРЕ ЦВЕТА (цвета перечислены под изображением предмета), когда вы производите оплату за товар. КАЖДЫЙ ПРЕДМЕТ УНИКАЛЕН, ВЫ НЕ НАЙДЕТЕ ЕГО В МАГАЗИНАХ. ИМЕЕТСЯ ТОЛЬКО ОДИН СПЛОШНОЙ ЦВЕТ, ВТОРОЙ ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЙ ЦВЕТ - ЭТО ЦВЕТ ВАШЕЙ СТЕНЫ. ТАК СМОТРИТСЯ БОЛЕЕ ЭФФЕКТНО !!!
If you want express delivery, please contact us, we will caculate the postage for you, or you can check Shipping&Packaging for reference.	Если вы хотите оформить срочную доставку, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы рассчитаем стоимость доставки, вы также можете уточнить стоимость в разделе «Доставка и упаковка».
Our goal is 100% customer satisfaction.	Наша цель - удовлетворение запросов клиента на 100%.
you can return it to us within 30 days of the order date.	вы можете вернуть нам товар в течение 30 дней с даты заказа.
If you are satisfied, please leave us positive feedback.	Если вы остались довольны, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
China Registered Mail Post or HongKong Registered Post Air Mail,most counry will arrived the parcel in 15-35 business days.	При отправке официальной почтой Китая или официальной воздушной почтой Гонг Конга посылка будет доставлена в большинство стран в течение 15–35 рабочих дней.
If the product has a variety of colors, and can not be chosen , that explain the color of product random delivery.	Если товар имеет различные цвета и цвет не может быть выбран, цвет доставляемого товара будет выбран в случайном порядке.
WE DO NOT REPAIR OR REPLACE ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	МЫ НЕ РЕМОНТИРУЕМ ИЛИ НЕ ЗАМЕНЯЕМ ДЕТАЛИ С ИСТЕКШИМ ГАРАНТИЙНЫМ СРОКОМ.
All items being returned must be issued an RMA number BEFORE they are returned.	Каждому возвратному товару должен быть присвоен RMA-номер ДО возрата.
We back our commitment with superb service, 100% full money back and a customer satisfaction guarantee.	Мы поддерживаем своё обязательство по превосходному обслуживанию, 100% возврату оплаты и гарантии удовлетворённости клиентов.
Reliable and durable exclusive motor performance.	Надёжные и долгосрочные эксклюзивные двигательные характеристики.
DHL, UPS, Fedex, EMS express shipping usually take 3-10 working days and China post Air Mail/HK post Air Mail shipping Usually take 7-65 days depends on the country delivered to.	Доставка курьерской службой DHL, UPS, Fedex обычно осуществляется в течение 3–10 рабочих дней, а доставка Воздушная почтой Китая / Воздушной почтой Гонг Конга обычно занимает 7–65 дней в зависимости от страны доставки.
I appreciate the opportunity to make it right.	Я ценю возможность сделать всё правильно.
Brand new and high quality.	Новый и высококачественный.
However, the buyer should make sure that the items returned are in their original conditions.	Однако, покупатель должен убедиться, что возвращенные товары находятся в первоначальном состоянии.
best regards Buyer Reading Specifications; This item is in stock and ready to ship Condition: Brand new and unworn Size:5 yards in length Design:African design Weight:about 1.7kilogram\5yards Shipping time: DHL Express Shipping usually takes around 3 to7 days We can NOT control possible delays caused by your postal service or unforeseen weather conditions.	с уважением информация для покупателей; данный товар имеется на складе и готов к отправке состояние: новое и неиспользованное размер: 5 ярдов в длину дизайн: африканский дизайн вес: около 1,7 кг\5 ярдов срок доставки: доставка DHL Express обычно занимает примерно 3–7 дней мы НЕ можем контролировать возможную задержку из-за работы вашей почтовой службы или из-за непредвиденных погодных условий.
We will track the shipment and get back to you as soon as possible with a reply.	Мы отследим доставку и сразу свяжемся с вами.
Customer satisfaction is very important for us.	Удовлетворение запросов клиентов является для нас очень важным.
Any photo you want that we can printed on our products.Just contact us now. -	На наших товарах мы можем напечатать любую фотографию по вашему желанию. Просто свяжитесь с нами. -
We offer our customers amazing savings compared to prices offered by traditional retailers for similar or identical products.	Мы предлагаем нашим клиентам удивительную экономию по сравнению с ценами устанавливаемыми обычными розничными продавцами для аналогичных или идентичных товаров.
3. We only ship to confirmed order addresses.	3. Мы производим доставку только по подтверждённым адресам Заказчиков.
3.Thank you for your kindly understanding.	3. Благодарим вас за понимание.
Contact us We will appreciate if you leave us a positive feedback with all 5 star rating when you are satisfied with your purchase.	Свяжитесь с нами мы будем благодарны вам за положительный отзыв с оценкой 5 звёзд если вы остались довольны вашей покупкой.
Please make sure that the "Ship To" address in your ESCROW account is correct. *	Убедитесь что адрес в графе «Куда доставить» в вашей учетной записи ESCROW является правильным. *
you can turn to choose your time easier.	вы можете переключить чтобы выбрать время.
Name: pet hair clip Ingredients: spring clip + ribbon (optional duckbill clip clip frog took note) Measurements: length of 8CM (measurement, handmade allows 2 to 3mm error) Family members: as shown in Figure	Наименование: заколка для волос домашних животных Состав: пружинный зажим и лента (опционно заколка типа утконос, лягушка, оставьте примечание) размер: длина 8 см (при ручном замере допускается поправка от 2 до 3 мм) члены семьи: как показано на рисунке
used the "Add to cart" we will make the discount for you.	при использовании функции «Добавить в корзину» мы сделаем для вас скидку.
2. View the resin diamond color, arranged in order of coding.	2. Уточните цвет смоляного алмаза, расположенный в порядке кодировки.
A:We can ship the goods by RUSSIAN AIR, ePacket, YANWEN JYT, EMS, China Post Air Mail, etc , if big quantity we also have our own cargo to ship the goods worldwide with cheaper delivery cost, please inquiry the detail.	A: Мы осуществляем доставку товаров службами RUSSIAN AIR, ePacket, YANWEN JYT, EMS, воздушной почтой Китая и др., для оптовых поставок мы используем нашу собственную более экономичную доставку по всему миру, пожалуйста, свяжитесь с нами для уточнения.
We will do our best to respond within 48 hours.	Мы сделаем всё возможное чтобы дать ответ в течение 48 часов.
If you do not receive our reply, please kindly re-sent your email and we will reply to you as soon as possible.	Если вы не получили ответ от нас, пожалуйста, отправьте ваше электронное письмо повторно и мы ответим вам в кратчайшие сроки.
Shipping, handling and insurance fees are non refundable.	Доставка, обработка и страховые взносы возврату не подлежат.
Welcome to contact us by email by message if you don't receive your item for a long time.	Просим вас связаться с нами отправив сообщение по электронной почте если вы не получили ваш заказ в течение долгого времени.
If you need faster shipping service, like DHL or EMS, please contact us.	Если вам необходима ускоренная доставка, например, DHL или EMS, свяжитесь с нами, пожалуйста.
Now our toner cartridges are in well performance in over 70 countries and got the European government order via our sales agents.	Наши картриджи с тонером хорошо зарекомендовали себя более чем в 70 странах и через наших торговых представителей мы получили заказ от европейского правительства.
All products have free goods exchange support.	Вся продукция имеет бесплатную поддержку обмена товарами.
express delivery: Shipment within 24 hours Shipping 1.Prepare package: We will ship out the items within 1~2 working days after the payment confirmed by Aliexpress.We will inform you if we need more time to prepare the items.	экспресс-доставка: доставка в течение 24 часов доставка 1. подготовка посылки: мы отправляем все товары в течение 1–2 рабочих дней после подтверждения оплаты на Aliexpress. Мы сообщим вам если нам потребуется больше времени для подготовки товаров к отправке.
Returns We always do our best to serve our customers the best that we can.	Возврат Мы делаем всё возможное чтобы обслужить наших клиентов как можно лучше.
2. lightweight can reduce the burden of shoulder.	2. Легкий вес уменьшает нагрузку на плечи.
3.According to our experience, Custom check the parcels by random, about 0.5-1% parcels will be checked and may charge some tariff.	3. Согласно нашему опыту, таможенные органы проверяют посылки случайным образом; как правило, проверяются около 0,5–1% посылок, за что может взиматься некая плата.
Each batch of the board may be different,?but does not affect the use.	Каждая партия картриджей может отличаться, но это не влияет на использование.
We greatly appreciate your 5-STAR POSITIVE feedback and please do NOT leave negative feedback without asking for help.	Мы высоко ценим ваш положительный отзыв в 5 звезд и пожалуйста НЕ оставляйте отрицательный отзыв предварительно не обратившись к нам за помощью.
100% brand new and high quality.	100% Новый и высококачественный.
The buyer will be responsible for the shipping fees to return the items.	Покупатель будет нести расходы по стоимости доставки возвращаемых изделий.
add extra $10 Upgrade link: http://www.aliexpress.com/store/product/2014-stock-computador-de-mesa-host-computer-server-compatible-computers-home-office-assembled-desktop-mini-pc/1608019_32254907855.html (how many dollars to upgrade, pay how many pieces, $1=1Pcs) Free OEM: Windows 7/XP/Linux Preload (Choose one, WIN7 or XP or Linux, leave the message, otherwise we will ship at Random) Charged OEM: Windows 8/Server 2003/Server 2008 ($5) Original: Win7:$55;Win8:$65 Features: Taiwan high-temperature process using 5-wire touch screen,	добавьте дополнительно 10 долл. США. Обновленная ссылка: http://www.aliexpress.com/store/product/2014-stock-computador-de-mesa-host-computer-server-compatible-computers-home-office-assembled-desktop-mini-pc/1608019_32254907855.html (сколько штук, столько и долларов необходимо заплатить, 1 долл. США = 1 шт) бесплатная лицензия: предустановка Windows 7 / XP / Linux (выберите один: WIN7, XP или Linux и оставьте сообщение,— в противном случае мы отправим с произвольной ОС). Платная лицензия: Windows 8 / Server 2003 / Server 2008 (5 долл. США). Оригинальная ОС: Win7: 55 долл. США; Win8: 65 долл. США. Особенности: тайваньский жаропрочный процессор с использованием 5-проводного сенсорного экрана,
8. Delivery Time: 1. You have 7 days to contact us and 30 days to return it from the date it was received.	8. Срок доставки: 1. у вас есть 7 дней чтобы связаться с нами и 30 дней с момента получения чтобы вернуть.
S&H charges and insurance are not refundable on any occasions.	Средства уплоченные за упаковку доставку и страховку не подлежат возврату ни при каких обстоятельствах.
If this item is in your possession more than 7 days, it is considered used and We Will Not Issue You A Refund Or Replacement .	Если этот товар находится в вашем распоряжении более 7 дней, он считается бывшим в использовании, и мы не сделаем вам возврат или замену.
Regulation and suggestion: 1)Import duties, taxes and charges are not included in the item price.	Правила и предложения: 1) ввозная пошлина, налоги и затраты на доставку не включены в цену товара.
5. Unexpected situation happens, you wold be notified in time.	5. Вы будете вовремя уведомлены в случае непредвиденной ситуации.
For non-defective returns, a 15% restocking fee will be applied + any applicable original shipping charges will be assessed.	Для возвратов без дефектов будет взиматься комиссия 15% за ложный заказ, а также все сопутствующие расходы на доставку.
It is used to inlay the whole picture.	Она используется для инкрустации всей картины.
3)Our products are accurately described,100% real shot pictures.	3) Наши товары подробно описаны, сняты 100% реальные снимки.
3 We reserve the right to refuse any returns for our reasons.	3 Мы оставляем за собой право отказаться от любых возвратов по собственным причинам.
Our warranty does not extend to any products that are physically damaged or that are not under normal operating conditions as a result of misuse or improper installation on the buyer's part.	Наша гарантия не распространяется на продукты которые физически повреждены или которые находились в несоответствующих условиях эксплуатации а также на используемые не по назначению или неправильно установленные со стороны покупателя продукты.
We are not responsible for any import Tax.These changes are the buyer's responsibility.	Мы не несем ответственность за любые налоги на импорт. Эти изменения находятся под ответственностью покупателя.
Package include: 1 x External CD DVD/RW Drive Caddy Case Note: Light shooting and different displays may cause the color of the item in the picture a little different from the real thing.	Комплект включает: 1 x касета внешнего привода CD / DVD корпус примечание: освещение при съемке и дисплеи с разной яркостью и цветопередачей могут привести к тому что цвет товара на картинке может слегка отличаться от реального.
5.We can't control the delivery time after we sent out the goods.	5. Мы не можем контролировать время доставки после того как мы выслали товар.
We appreciate your positive feedback and we will leave positive feedback for you after bid ends.	Мы ценим ваш положительный отзыв и в свою очередь мы оставим положительный отзыв вам после конца торгов.
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
A: We promise that it can be compatible perfectly if you provide the correct information of Motherboard,such as the laptop model and the part number of Motherboard.Please confirm it.	A: Мы гарантируем идеальную совместимость, если вы предоставите достоверную информацию о материнской плате, модели ноутбука и артикуле материнской платы. Пожалуйста, предоставьте необходимые данные.
And we can shop the goods to your customer directly!	И мы можем продавать товары вашему клиенту напрямую!
Reminder : Our price is not including any customs tax / fee in the destination .	Напоминание: наша цена не включает таможенный сбор / комиссию по пути в пункт назначения.
Please attention: Our price do not include any customs duty or tax.	Пожалуйста обратите внимание: наша цена не включает таможенную пошлину или налог.
Those model numbers just a part of our stock ,we also have other models.If you are interested in any of our products or would like to discuss an order, please feel free to contact us.	Указанные модели — только часть нашего ассортимента, у нас также есть другие модели. Если у вас возникли вопросы по какому-либо из наших товаров или хотели бы обсудить заказ, пожалуйста, свяжитесь с нами.
4.We are not responsible for delays causedby the customs,Import duties,taxes or other customscharges.	4. Мы не отвечаем за задержки, вызванные таможней, ввозные пошлины, налоги или другие таможенные сборы.
Note that delivery times may vary.	Обратите внимание что время доставки может варьироваться.
Brand Name : GSOU SNOW Item Type : Skiing Suit Set Size : XS S M L XL Feature : Windproof / Waterproof / Gsou snow Brand / High Quality / Warm Jacket The price tag: $199 Pants The price tag: $129 Total: $328 We guarantee the best quality with the lowest price.	Марка: GSOU SNOW. Тип товара: лыжный костюм. Размер: XS, S, M, L, XL. Особенности: ветрозащитный / водонепроницаемый / бренд Gsou Snow / высокое качество / теплая куртка. Цена: 199 долл. США цена штанов: 129 долл. США всего: 328 долл. США мы гарантируем самое лучшее качество по самой низкой цене.
Package : We will made very strong and carefull package for you.	Упаковка: мы сделаем для вас очень надежную и аккуратную упаковку.
please make sure you do not mind before you bid.	пожалуйста предлагайте цену только будучи уверенным в покупке.
If you are not satisfied with the items you ordered, please contact us before leaving negative feedback.	Если вы не удовлетворены заказанными товарами, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставлять негативный отзыв.
Please measure your size exactly and then let us know.	Пожалуйста измерьте и сообщите нам ваш точный размер.
My phone installed a lot of Apps and there are many photos inside , phone memory is not enough ,but after use this i-flash , All problems solved!	В моем телефоне установлено много приложений и в нем много фотографий — памяти телефона недостаточно, но после использования i-flash все проблемы исчезли!
2. You are also most welcomed to contact us at anytime, all messages will be replied within 24 hours, we will do our best to bring you a joyful shopping expericence with us.	2. Не стесняйтесь связаться с нами в любое время, мы ответим на все сообщения в течение 24 часов, мы сделаем все возможное, чтобы вы остались довольны покупками в Нашем магазине.
Compatible with: Sony Xperia Z4 Tablet 10.1" Package Included 1 x Tempered Glass Protector film for Sony Xperia Z4 Tablet 10.1" 1 x Dry Alcohol Wipe 1 x Wet Alcohol Wipe Note: In order to pack this item well, it does not inclue the sale package.	Совместим с: Sony Xperia Z4 Tablet 10,1" Комплект включает в себя 1 х защитная пленка из закаленного стекла для Sony Xperia Z4 Tablet 10,1" 1 x сухая салфетка 1 x влажная салфетка Примечание: чтобы хорошо упаковать этот товар, он будет отправлен без розничной упаковки.
customers all are our friends.	все клиенты — наши друзья.
International shipping times vary from country to country.	Время международной доставки варьируется в зависимости от страны назначения.
Postage and insurance charge is non-refundable for all items.	Средства уплоченные за доставку и страховку не возмещаются при возврате какого-либо товара.
The original new item we guarantee its quality and can work well on machine.	Оригинальный новый товар — мы гарантируем его качество и безупречную работу.
Positive Feedback is very important to us.	Положительный отзыв очень важен для нас.
About shipping: 2.It is free shipping,we will send goods by HongKong post, China post or others Post.	О доставке: 2. Это бесплатная доставка, мы отправляем товары почтой Гонконга, почтой Китая или другой службой доставки.
Payment must be received within 7 business days after placing your order, or the order will be invalid or canceled by system.	Оплата должна быть произведена в течение 7 рабочих дней после размещения заказа, в противном случае заказ будет недействительным и система его аннулирует.
UPS DHL Fedex and TNT 3-7 working days.	UPS DHL Fedex и TNT — 3–7 рабочих дней.
2. Item color might vary slightly, as color in different kind of computer monitors may be a little bit different.	2. Цвет товара может слегка отличаться, так как цветопередача может варьироваться между разными мониторами.
please choose other way of shipping if you need urgently.	пожалуйста выберите другой способ доставки, если вам нужно срочно.
Specification: Project Name: LED taillights Uses: Bicycle color: red Size: 5 x 4.9 x 4cm/1.97" x 1.93" x 1.57" Weight: 50g Light source: 2 x PE red LED Brightness: 240 lm Power: self-powered Battery: Built-in 50mAh lithium battery Induction: Magnetic induction Material: plastic Feature: Magnetic induction self-powered rear lights, built-in 50mah lithium battery, do not need to charge.	Спецификация: Наименование товара: светодиодные задние фонари Использование: велосипед Цвет: красный Размер: 5 х 4,9 х 4 см / 1,97 дюйма х 1,93" х 1,57" Вес: 50 г Источник света: 2 x ПЭ красный светодиод Яркость: 240 лм Питание: автономное Аккумулятор: встроенный литиевый аккумулятор 50 мАч Индукция: магнитная индукция Материал: пластик Характеристика: магнитные индукционные автономные задние фонари, встроенный литиевый аккумулятор 50 мАч, не требует зарядки.
We do not guarantee delivery time on all international shipments due to differences in customs clearing times in individual countries, which may affect how quickly your product is inspected.	Мы не предоставляем гарантии срока поставки на все международные перевозки по причине различий в сроках таможенного оформления в отдельных странах, что может повлиять на то, как быстро ваш продукт будет проверен.
We will do out best to solve any problem and provide you with the best after-sale service.	Мы сделаем все возможное чтобы решить любую проблему и предоставить вам лучшее послепродажное обслуживание.
2) Payment must be made within 3 days of order.	2) Оплата должна быть произведена не Позднее 3 дней после заказа.
High Performance 3pcs/lot Comaptible Dymo Letratag Label 12mmx4m Black on White Llabel LT 91200 Description Compatible DYMO LT 91200 paper tape , 100% compatible for DYMO label maker LetraTAG Model 91200 Material Paper Tape Color Black on White Size 12mm *4m Useage 100% Compatible for all DYMO LetraTag label maker garantee Feature D urable;waterproof;tear-proof; Plasticizing ; oil-proof,heatresistant, Alcohol Resistance, Scraping Resistance Pack specification 16pc s/ box,	3 шт / лот, высокопроизводительная этикетка совместимая с Dymo Letratag 12 мм x 4 м этикетка LT 91200 черная на белом описание совместимая бумажная лента DYMO LT 91200, совместимая на 100% c машиной для печати этикеток DYMO LetraTAG Модель 91200 материал бумажная лента цвет черный на белом размер 12 мм * 4 м использование 100% совместимость со всеми машинами для печати этикеток DYMO LetraTag, гарантия характеристика прочная, водонепроницаемая, устойчивая к истиранию; со свойствами пластичности; маслостойкая, термостойкая, спиртостойкая, устойчива к соскребанию параметры упаковки 16 шт / коробка,
Therefore we will try best to create the product and service of being satisfied with buyers.	Поэтому мы сделаем все возможное чтобы обеспечить удовлетворенность покупателей нашими товарами и услугами.
Please be patient when you choose the China Post Air Mail.	Пожалуйста наберитесь терпения если вы выбираете воздушную почту China Post.
The buyer should make sure that the items returned are in their original conditions.If the items are damaged or lost when they are returned.the buyer will be responsible for such damage or loss, and we will not give the buyer a full refund.	Покупатель должен удостовериться, что возвращаемые товары находятся в их первоначальном состоянии. Если товары будут повреждены или потеряны при возврате, покупатель будет нести ответственность за такой ущерб или убытки, и мы не предоставим покупателю полный возврат средств.
Please give us postive feedback if you are satisfied with the product.We will reply you any question within 24 hours and try to gurantee you before you leave feedback	Пожалуйста дайте нам положительный отзыв если вы удовлетворены продуктом. Мы ответим на любой вопрос в течение 24 часов и постараемся решить вашу проблему прежде чем вы оставите отзыв
Whether the strip is dragged:With no bra steel support Place of Origin:Xingcheng pattern:stripe Fabric name:nylon Fabric composition:Nylon / nylon Composition content of fabric:90 (%) Weight:300 (g) Name of the material:Polyester fiber Material ingredient:Polyester fiber (polyester) Content of ingredients in material:90 (%) Applicable scene:Swimming wading colour:Figure color Size:S, M, L, XL	Регулируется ли лямка: без металлической пряжки Место происхождения: Синчэн узор: полоса Название ткани: нейлон Состав ткани: нейлон / нейлон Содержание ткани: 90 (%) Вес: 300 (г) Название материала: полиэфирное волокно Материал: полиэфирное волокно (полиэстер) Содержание ингредиентов в материале: 90 (%) Сфера Применения: плавание цвет: разноцветный узор Размер: S, M, L, XL
Note 1: In order to Russian buyer can receive timely cases, please verify whether the name of your order in full name.(first name;;middle name; ending name) Note 2: Delivery time Note: 1.If your Confirmation Time is coming, you still not receive the goods, please contact us.	Примечание 1: Для того, чтобы получить заказ своевременно, покупатели из России должны проверить полноту указания своего имени при заказе (имя, фамилия, отчество). Примечание 2: срок доставки Примечание: 1. Если приближается время подтверждения вашего заказа, а вы все еще не получили его — пожалуйста, свяжитесь с нами.
We are working hard and smart to fulfill your requirements.	Мы прилагаем все усилия и знания для выполнения ваших требований.
Please contact us and we will use your preferred ways; 4. We have a large stock and the prices are variable,If needed please contact us.	Пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы учтем ваши предпочтения; 4. У нас много товара в наличии, и цены постоянно меняются; пожалуйста, свяжитесь с нами при необходимости.
(if applicable) and totally out of our control once posting.	(если возможно) и полностью вне нашего контроля после отправки.
2. Your messages will be answered right now and emails will be replied in 2 working days.	2. На ваши сообщения ответ будет дан моментально а ответы на электронные письма будут отправлены через 2 рабочих дня.
US $39.99 Alice A045M Colourful Hand-Held Round Head Maracas...	39,99 Долл. США, красочный ручной круглый маракас Alice A045M ...
We will be your helper all the time.	Вы можете обращаться к нам за помощью в любое время.
2. Defective items MUST BE reported and returned within the warranty period (and in the original packaging, if possible).	2. Обязательно сообщите нам об имеющемся дефекте и верните товар в течение гарантийного срока (и в оригинальной упаковке, если это возможно).
High quality metal Shell Mould, Slinky and fashion, Portable Support Hot Plug Easy To Use, No external power required USB 2.0 Version specification, Support USB 1.1 Version Specification High transmission Speed, May Reach To 480 Mb/s System supports: Windows 98SE / Me / 2000 / XP / Vista / 7; Ma c OS 9.0 or later (No driver needed) Package Included : 1 x Memory Card Reader	Высококачественная металлическая оболочка, креативная и модная, портативная поддержка горячей замены для легкости в использовании, не требуется внешнее питание версия USB 2.0, поддержка версии USB 1.1 высокая скорость передачи данных, может достигать 480 Мбит / с поддержка систем: Windows 98SE / Me / 2000 / XP / Vista / 7; Mac OS 9.0 или новее (драйвер не требуется) комплект включает: 1 х устройство чтения карт памяти
3. Because of time difference, all your message will be replied in 36 hours .	3. Из-за разницы во времени, ответы на ваши сообщения будут отправлены в течение 36-ти часов.
Returns Policy: By purchasing an item you have agreed to conditions below.	Порядок возврата: приобретая товар вы соглашаетесь с условиями ниже.
All major credit cards are accepted through secure payment processor ESCROW.	Все основные кредитные карты принимаются через безопасный платежный процессор ESCROW.
For Cuts, Strips, And Crimps 8P8C/RJ-45, 6P6C/RJ-12, 6P4C/RJ-11 In one tool.	Для обрезки, оголения и обжимки 8P8C / RJ-45, 6P6C / RJ-12, 6P4C / RJ-11 в одном инструменте.
Keep in storage - in order to maintain the capacity of the battery, the battery and battery pack are advised to store the -20~35, low humidity, and no corrosive gas. - batteries are avoided in high temperature or high humidity storage, otherwise will lead to battery leakage, rust, and capacity is lower. - long term storage will lead to a decrease in the capacity of the battery and the battery pack,	Имейте в виду - для поддержания емкости, аккумулятор и батарейный отсек рекомендуется хранить при температуре -20–35 градусов по Цельсию, при низком уровне влажности и в отсутствии коррозионного газа. - избегайте хранения аккумуляторов при высокой температуре или высокой влажности, иначе это приведет к утечке электролита, ржавчине и снижению емкости. - долгосрочное хранение приведет к уменьшению емкости аккумулятора и батарейного отсека,
(except Sun.&most national holidays.)	(за исключением Вс. и большинства национальных праздников).
Hand-held bracket, easy to take, lightweigh and portable.	Ручной барабан, удобен при поднятии, легок и комфортен при переноске.
Regulation and suggestion: 1) Import duties, taxes and charges are not included in the item price.	Правила и предложения: 1) ввозная пошлина, налоги и затраты на доставку не включены в цену товара.
after we receive the item, i will give you Full-Refunds or exchange !	после того как мы получим товар, я возмещу средства, потраченные на покупку или произведу обмен!
6. Due to stock status and time differences, we will choose to ship your item from our first available warehouse for fast delivery Return & Refund 1.For any reason,you are not satisfied with the items, we accpet returns and exchanges within 7 days after you receive your item and you will undertake the return shipping cost, we will process your return request within 2-7 days after we receive the returned item.	6. Все зависит от наличия на складе и разницы во времени, мы отправим ваш товар с нашего первого доступного склада для быстрой доставки. Возврат и возмещение средств. 1. Если вы не удовлетворены товаром по какой-либо причине, мы принимаем запросы на возмещение средств и обмен в течение 7 дней с момента получения вами заказа, и вы берете на себя стоимость доставки при возврате, мы обработаем ваш запрос на возврат в течение 2–7 дней после получения возвращаемого товара.
4, Please check your name (Especially Russian customers), address and phone number before you pay, otherwise you will not receive the package.	4, Пожалуйста, перепроверьте свое имя (в особенности клиенты, проживающие в России), адрес и номер телефона, прежде чем оплатить, иначе вы рискуете не получить заказ.
Compatible with: for HP 15-g100 15-g137ds 15-F033WM 15-f024wm 15-F211wm replace DU8A5SHL UJ8G2 D VD ODD; Package includes: 1 x 2nd Hard Drive Optical bay Caddy (HDD/SSD in picture is not included); 1 x Flat Faceplate; 1 x Screwdriver; Notice: The caddy comes with 1pcs flat Standard faceplate as above picture showing, and it is not an exact match.	Совместим с: HP 15-g100, 15-g137ds, 15-F033WM, 15-f024wm, 15-F211wm, вместо DU8A5SHL UJ8G2 DVD ODD; В комплект входит: 1 x лоток для 2-го жесткого диска вместо оптического привода (HDD / SSD, которые на изображениях,— в комплект не входят); 1 x плоская лицевая панель; 1 х отвертка; Обратите внимание: лоток поставляется со стандартной лицевой панелью 1 шт, как показано на рисунке выше, и она может не подойти в точности.
Feedback is very important We request that you contact us immediately BEFORE you give us neutral or negative feedback, so that we can satisfactorily address your concerns.	Обратная связь очень важна. Мы просим Вас немедленно связаться с нами, прежде чем Вы дадите нам нейтральную или отрицательную оценку, чтобы мы могли удовлетворительно решить Ваши проблемы.
Hope to get your surpport at our friendly ebay store.	Надеемся получить вашу поддержку в нашем магазине-союзнике на ebay.
In most cases, buyers will not be taxed by the customs.	В большинстве случаев, покупатели не облагаются налогом со стороны таможни.
Please provide the correct address & contact phone number.	Пожалуйста укажите правильный адрес и номер контактного телефона.
1.A full refund will be given if items are returned in their original condition.	1. Полный возврат будет осуществлен если товары будут возвращены в их заводском состоянии.
If there is any damage in transit, you can send this video as evidence to the dispute.)	Если были обнаружены какие-либо повреждения в результате транспортировки, вы можете отправить это видео в качестве доказательства при оспаривании).
family and your friend Specifications: Material: Chinlon Color: Blue/Black Size: S/M/L/XL/2XL/3XL Quantity: 2 Pcs/1 Set Note: Due to the difference between different monitors, the picture may not reflect the actual color of the item.	семьи и вашей подруги Характеристики: Материал: нейлон Цвет: Синий / Черный Размер: S / M / L / XL / 2XL / 3XL Количество: 2 шт / 1 ​​комплект Примечание: из-за разницы в цветопередаче разных мониторов, изображение может не отражать фактический цвет товара.
A: Yes, we ship every order with their Tracking Number, and you can view the shipment staus on the corresponding website.	A: Да, мы отправляем каждый заказ со своим номером отслеживания, и вы можете отследить статус доставки на соответствующем веб-сайте.
Your order address MUST MATCH your Shipping address.	Ваш адрес заказа должен совпадать с вашим адресом доставки.
3.If you are from Russia ,you just can choose EMS ,China Post Air Mail,HK Post Air Mail or Singapore Post Air Mail.	3. Если вы из России, вы как раз можете выбрать EMS, воздушную почту China Post, воздушную почту Гонконга или воздушную почту Singapore Post.
Hips Find the widest part of the hips Usually about 7 inch below natural waist,tape should brush across both hipbones How to select cup size up bust - under bust=cup size Cup A=10 cm Cup B=12.5 cm Cup C=15 cm Cup D=17.5 cm Cup E=20 cm Note: 1. 1 inch = 2.54 cm,1cm = 0.39 inch,1 chi = 33.3333333 cm 2. Please compare the detail sizes with yours' before your purchasing.	Бедра найдите самую широкую часть бедер обычно примерно на 7 дюймов ниже талии, лента должна проходить по обеим тазобедренным суставам. Как выбрать размер чашечек Верхний обхват груди - нижний обхват груди = размер чашечки чашечка A = 10 см чашечка B = 12,5 см чашечка C = 15 см чашечка D = 17,5 см чашечка E = 20 см примечание: 1,1 дюйм = 2,54 см, 1 см = 0,39 дюйма, 1 цзи = 33,3333333 см 2. пожалуйста, сравните размеры товара с вашими перед покупкой.
It runs on USB power when connected to your computer for flexible operation.	Он работает от питания через USB при подключении к компьютеру для стабильной работы.
Payment 1.Payment usually will be confirmed after 24 hours payment .	Оплата 1. Оплата обычно подтверждается в течение 24 часов после отправки денежных средств.
3 Port Hdmi Splitter Hub Box Auto Switch 3 In 1 Out Switcher 3D 1080p HDMI for HDTV QJY99 Description: Feature: 100% brand new and high quality.	Описание разветвителя хаба блока с автопереключателем 3-в-1 с 3-мя Hdmi-разъемами переключателя 3D 1080p HDMI для HDTV QJY99: характеристика: 100% новый и высококачественный.
Return Policy: We accept return if you are not 100% satisfied with the quality of your purchase,or if the product arrived to you in a damaged condition.	Порядок возврата: мы принимаем возврат, если вы на 100% не удовлетворены качеством товара, или если продукт прибыл к вам в поврежденном состоянии.
For Canon Copier Spare Parts IR3530 Heating Element OE M: FM2-1788-Heat U SE D IN: For Canon imageRUNN IR3570/4570/2270/2870/3530 Notice: 1. Product images, parameters and other information only for reference, It is possible to upgrade or change the product packaging, etc., without any prior notice.	Запчасти для Canon Copier IR3530 Нагревательный элемент Производитель: FM2-1788-Heat Используется: для Canon imageRUNN IR3570 / 4570 / 2270 / 2870 / 3530 Примечание: 1. Изображения продукта, параметры и другая информация — только для справки. Возможно обновление или изменение упаковки продукта и т. д. без предварительного уведомления.
If you are satisfied with our items and service, we wish you could leaves us feedback with 5 star rating .	Если вы удовлетворены нашим товаром и обслуживанием, то мы хотели бы, чтобы вы оставили отзыв с оценкой 5 звезд.
Therefore, please feel free to contact us to confirm the compatibility before ordering.	Поэтому, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы подтвердить совместимость, перед заказом.
3.For defective or faulty products,please take photos or videos,we would resend or refund after confirmation.	3. Для дефектных и неполноценных товаров: пожалуйста, сделайте фото или видео, мы отправим товар повторно или вернем его стоимость после подтверждения.
6. Due to stock status and time differences, we will choose to ship your item from our first available warehouse for fast delivery.	6. Все зависит от наличия на складе и разницы во времени, мы отправим ваш заказ с нашего первого доступного склада, чтбы ускорить доставку.
Delivery time : 5-7 business days !!	Срок доставки: 5–7 рабочих дней!
Please contact with us for the return address Feedback Customer satisfaction is very important to us.	Пожалуйста свяжитесь с нами чтобы узнать адрес для возврата Отзывы Удовлетворение клиента очень важно для нас.
A clever new invention that assists with bowing straight.	Умное новое изобретение которое помогает с наклоном прямо.
and our PC(1GB=1024MB), please Google Memory card capacity to get more information *1) For the purpose of calculating read/write speed in this context, 1MB = 1,000,000 bytes.	и наш ПК (1 ГБ = 1024 МБ), пожалуйста, используйте карту памяти Google Memory, чтобы получить дополнительную информацию *1) для расчета скорости чтения / записи 1 МБ = 1 000 000 Байт.
1.We will send the items within 3-5 days once system confirms buyers payment.	1. Мы отправим заказ в течение 3–5 дней как только система подтвердит оплату покупателем.
We'll try our best to work things out.	Мы постараемся сделать все возможное для решения всех проблем.
6. If you have not received your shipment within the period, please contact us.	6. Если вы не получили ваш заказ в течение указанного периода — свяжитесь с нами.
Optimized RF architecture and baseband algorithms provide superb performance and low power consumption.	Оптимизированные архитектура РЧ и алгоритмы основной полосы обеспечивают превосходную производительность и низкое энергопотребление.
Any problem, just feel free to contact us, we will try our best to solve your problems at once.	В случае возникновения каких-либо проблем — просто свяжитесь с нами, мы сразу же постараемся решить их.
if you chose HK POST and china post air mail cause the product broken .	если вы выберите Hongkong Post или авиапочту China Post то товар может быть поврежден.
>>Returns: We do our best to serve our customers the best that we can.	>> Возврат: мы делаем все возможное чтобы обслуживать наших клиентов как можно лучше.
If for any reason ,you are not satisfied with your purchase.Please contact us immediately before you leave neutral or negative feedback or begain a dispute.	Если по какой-либо причине вы не удовлетворены своей покупкой — пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, прежде чем оставить нейтральный или отрицательный отзыв, или начинать оспаривание.
Each product will be checked and tested before shipping, so we will offer you product good in quality but low in price, we do think you will get a satisfied product from us.	Каждый продукт будет проверен и протестирован перед отправкой, поэтому мы предлагаем вам товар хорошего качества, но по низкой цене, мы уверены, что вы будете удовлетворены продуктом.
30-days No Question asked Money Back Guarantee.	30-Дневная гарантия безусловного возврата средств.
About Service Tips: About Color Product photos are a professional photographer, well-repair system and color adjustment, as far as possible consistent with the actual goods, but due to lighting, display color deviation and personal understanding of color is not the same, resulting in kind may exist with the photo color, according to actual product colors as the standard.	О сервисе Советы: О цвете Фотографии продукта — профессиональные, хорошо отлаженная система цветокоррекции передает фактический цвет товара настолько, насколько это возможно, но из-за освещения, отличий в цветопередаче разными дисплеями и личного восприятия, цвет может не совпадать с реальным, что влияет на разбежность между цветом на фотографии и фактическим, стандартным цветом продукта.
Quantity: 1 USB 3.0 interface.	Количество: 1 интерфейс USB 3.0.
Q4: I cancelled the order ,why I still do not receive the refund?	В4: Я отменил заказ, почему я все еще не получил свои деньги обратно?
PLEASE INFORM ME THE CARTRIDGE CODE OF YOUR PRNTER WHILE BUYING.	Пожалуйста сообщите мне артикул картриджа вашего принтера при покупке.
3. Which size can fit me?	3. Какой размер мне подходит?
Our goal is to make sure you are a happy buyer and pleasant shopping with us.	Наша цель — убедиться что вы счастливы и довольны нашим обслуживанием.
2. All goods are Brand new, Unused.	2. Все товары новые, неиспользованные.
7. Due to stock status and time differences, we will choose to ship your item from our first available warehouse for fast delivery.	7. Все зависит от наличия на складе и разницы во времени, мы отправим ваш заказ с нашего первого доступного склада, чтбы ускорить доставку.
WE DO NOT REPAIR OR REPLACE ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	МЫ НЕ РЕМОНТИРУЕМ ИЛИ НЕ ЗАМЕНЯЕМ ДЕТАЛИ С ИСТЕКШИМ ГАРАНТИЙНЫМ СРОКОМ.
Getting professionally measured is the most reliable way to ensure the final product reaches you perfectly tailored.	Профессиональное снятие размеров — это самый надежный способ обеспечить конечное изделие идеально подходящее вам по размеру.
POWER ADAPTER DC "Y" PIGTAIL 1 TO 8 Specifications: Used for any 2.1mm male DC power supply adapter 1 DC Female 2.1mm Barrel Connection 8 DC male 2.1 mm Barrel Connections Plug Diameter: 5.5 mm outer, inner 2.1 mm Length: 20 inches long.	Адаптер питания постоянного тока с Y-образной косичкой от 1 до 8 Технические характеристики: используется для любого адаптера штепсельного разъема питания постоянного тока 2,1 мм, типа «штырь» 1 Разъем постоянного тока 2,1 мм, типа «гнездо» 8 штепсельных разъемов питания постоянного тока 2,1 мм, типа «штырь» диаметр штекера: 5,5 мм внешний, внутренний 2,1 мм длина: 20 дюймов в длину.
We maintain high standards of excellence and strive for 100% customer satisfaction!	Мы поддерживаем высокие стандарты качества и стремимся к 100%-ной удовлетворенности клиентов!
Please refer to our cancellation policy below for details.	Пожалуйста за подробностями обратитесь к нижеприведенным правилам отмены заказов.
US $25.59 AZISHN CCTV AHD camera High Definition 3MP/4MP 1/3...	25,59 долл. США широкоформатная камера наблюдения AZISHN 3 МП / 4 МП 1/3 ...
Featured products recommended as below, up to 50% OFF, buy now!!!	Рекомендуемые продукты представлены ниже, скидка до 50%, покупайте сейчас!
Upon the arrival of your package, we encourage you to check and make sure that the dress has been made to your order specifications.	По прибытии вашей посылки, мы рекомендуем вам проверить и убедиться, что платье сделано в соответствии с вашими требованиями к заказу.
In the process of Vicam growing up, we have got very important technical support from CYBERIA SAS, and Shenzhen Institutes of Advanced Technology.	В процессе роста Vicam, мы получили очень важную техническую поддержку от CYBERIA SAS и Shenzhen Institutes of Advanced Technology.
2.Import duties,taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.These charges are the buyers responsibility,please check with your country custom office.	2. Таможенная пошлина на импорт, налоги, комиссия и расходы на доставку не включены в цену товара. Эти затраты возлагаются на покупателей; пожалуйста, согласуйте это с таможней вашей страны.
--The returned item must be in perfect condition, as it was sent to you, has not been altered and has not been worn.	-- Возвращенный товар должен быть в отличном состоянии, поскольку он был отправлен вам, не был подвержен эксплуатации и не был изношен.
7)Due to stock status and time difference,we will choose to ship your item from our first available warehouse for fast delivery.	7) Все зависит от наличия на складе и разницы во времени, мы отправим ваш товар с нашего первого доступного склада для ускорения доставки.
Our LED grow lights will promote extreme growth in seeding vegetation and flowering cycles resulting in HUGE yields with less heat, guaranteed!	Наши светодиодные светильники будут способствовать экстремальному росту посевной растительности и циклам цветения, что приведет к огромным урожаям с меньшим количеством тепла, гарантировано!
3. We only ship to confirmed order addresses.	3. Мы производим доставку только по подтверждённым адресам Заказчиков.
Shipping Goods will be delivered within 3-7working days after the payment received Please make sure your shipping address is correct before you purchase,.	Отправленные товары будут доставлены в течение 3–7 рабочих дней, после получения оплаты. Пожалуйста, убедитесь, что ваш адрес доставки указан верно, прежде чем вы разместите заказ.
It is not just an intercom and monitoring monitor, it is also a fashionable decoration of your house.	Это не просто домофон и монитор, это также модное украшение для вашего дома.
And the customer need pay some tax and duty charge at local custom .	И клиент должен оплатить некоторые налоги и пошлины местной таможни.
2)GUARANTEED Brand New In The Box, we only open it for test.	2) 100% новый, в коробке, мы распаковываем только для проверки.
Payment: We accept alipay here .	Оплата: мы принимаем alipay.
LED blinking, and the output signal alarm, until fresh air to re-up.	Светодиод мигает и срабатывает сигнализация, пока не появится свежий воздух.
Promise : 1. Provide professional person to communicate with you before the order.	Обязательства: 1. Мы предоставляем вам только профессиональных консультантов.
You must tell us what the defect is and give us your order number.	Вы должны сообщить нам какой вы обнаружили дефект и указать номер своего заказа.
If you have any questions, please ask before bidding on item.	Если у вас возникли какие-либо вопросы, то, пожалуйста, задайте их, прежде чем делать ставку.
In case of a false alarm, always take the very first step to check if there is any faulty installation, loose door/window sensors, low batteries or other issues.	В случае ложной тревоги, всегда первым делом проверяйте наличие ошибок при установке, утерю датчиков на дверях / окнах, аккумуляторы на предмет низкого уровня заряда или другие проблемы.
Shipping: We ship to the address you give us ONLY.	Доставка: мы отправляем только по адресу который вы нам предоставляете.
3. Ip Wifi indoor outdoor alarm camera series :KLN-IP501,IP502,IP503,IP504,IP505.	3. Модели внутренней / внешней IP, Wifi камеры: KLN-IP501, IP502, IP503, IP504, IP505.
4. We will bear all the shipping cost if the product(s) is (are) not as advertised.	4. Мы возьмем на себя полную стоимость доставки если продукт(ы) не будут продаваемыми.
2. If you need, please add it to your shopping list: Shipping: 1) In order to ensure you receive your order tax free upon import, we will declare it as a 'GIFT' with a lower value.	2. Если вы заинтересованы, пожалуйста, добавьте его в свой список покупок: Доставка: 1) для того, чтобы избежать налога на импорт, мы объявим посылку как подарок с более низкой стоимостью.
..............48leds/meter, each LED is separately controlled IC Type: .	48 светодиодов / метр, каждый светодиод отдельно управляется Тип IC:
Charging and recording at the same time (g).	Зарядка и запись одновременно (g).
Give me all my dearest customers.	Все мои клиенты — самые желанные.
Install the app "XMEye" (2)Please visit www.xmeye.net ,Then use your smartphone toscan this image Then complete the download and installation.	Установите приложение «XMEye» (2). Посетите сайт www.xmeye.net. Затем используйте ваш смартфон, чтобы просмотреть это изображение. Затем выполните загрузку и установку.
2) Payment must be made within 3 days of order.	2) Оплата должна быть произведена не Позднее 3 дней после заказа.
4,When output power is set above 30dBm, power consumption and heat generation increase significantly, please make sure if it's necessary.	4, Когда выходная мощность установлена ​​выше 30 дБм, потребление энергии и тепловыделение значительно увеличиваются, пожалуйста, убедитесь, что это необходимо.
selecteer een methode: Emitting Kleur: Optie A/B/C/D/E We have rechargeable treasure function About the flashlight Using About the accessories	selecteer een methode: Испускающий Клер: Optie A / B / C / D / E У нас есть функция перезаряжаемого сокровища О фонарике Использование О принадлежностях
All questions will be replied at the first time Payement: We accept T/T by bank transfer, PayPal, Escrow, Western Union, Money Gram and L/C for bulk order.	На все вопросы будут даны ответы в первый раз. Payement: Мы принимаем T / T банковским переводом, PayPal, Escrow, Western Union, Money Gram и L / C для навального заказа.
Super-light Rotatable Star Projecting Lamp Light Fifth Generation Romantic Science Three Colors LED Lights With EU Plug Features: Featuring a rotating base with compass-point alignments, it's possible to set up your Astro Star by aligning it according to your location and the time of the year so that it can project a map of the clear night's sky all around you Lightweight and portable, easy to carry.	Супер-свет вращающейся звезды Прожекторная лампа Свет Пятое поколение Романтическая наука Три цвета Светодиодные огни с разъемом ЕС Особенности: Благодаря вращающейся базе с центрирующими центрами, вы можете настроить свою Astro Star, выровняв ее в соответствии с вашим местоположением и временем года, чтобы он мог проецировать карту ясного ночного неба вокруг вас. Легкий и портативный, легко носить.
If need any special declaration on the package, please leave us message before your package is being posted, thanks for understanding.	Если вам нужна специальная декларация на упаковке, пожалуйста, оставьте нам сообщение, прежде чем ваш пакет будет отправлен, спасибо за понимание.
You can make it to any shape you want according to the application environment.	Вы можете выбрать любую форму какую вы хотите в зависимости от обстановки.
It is not only a intercom system, but also a home security system.	Это не только домофон, но также и система безопасности.
Since your feedback is very important to our business's development, we sincerely invite you to leave positive feedback for us if you are satisfied with our product and service.	Поскольку ваши отзывы очень важны для развития нашего бизнеса, мы просим вас оставить положительный отзыв, если вы довольны нашими товарами и обслуживанием.
Warranty 1,)All our products are strictly tested before sending out.	Гарантия 1) все наши продукты проходят строгую проверку перед отправкой.
We will gladly help.	Мы рады помочь вам.
And if you need the power supply, please choose the right power supply that suitable for you ( EU,US,UK,AU ), and we will send it as your request!	Если вам нужен источник питания, выберите подходящий для вас (Европа, США, Великобритания, Австралия), и мы отправим его в соответствии с вашим запросом!
Shipping cost is bear by both seller and buyer in half.	Цену перевозки груза продавец и покупатель делят между собой пополам.
Specification: - Plug and Play - Extremely Sensitive - Great for Security Monitoring - Higher S/N Ratio - Range : 150 Square meters - Audio Output: RCA Female - Sensitivity : 200mA/ubar - Work current : 5 mA-60mA - Work Voltage: DC12V - Frequency: 200-6000HZ - Max output Voltage: 5V-upp Note: the product does not contain a power adapter Packing List - 3pcs CCTV Audio Microphone	Параметры: Plug and Play высокочувствительный отлично подходит для контроля безопасности, высокое отношение сигнал / шум диапазон 150 кв. м аудио разъём RCA Female чувствительность 200 мА / ubar рабочий ток 5 мА - 60 мА рабочее напряжение: постоянный ток 12 Вт частота 200–6000 Гц макс. выходное напряжение 5 Вт-upp примечание: в комплекте нет блока питания в упаковке: 3 шт аудио микрофона CCTV.
Our glass are 100% handmade and the production might look a little different from the original photos.	Стекло 100% ручной работы изделие в оригинале может немного отличаться от фотографий.
The problem, however, is that even cameras don't always capture every movement and moment in a critical scenario.	Стоит отметить, что даже камеры не всегда фиксируют каждое движение и мгновение в критической ситуации.
Contact US (1) Here you will get FIVE STAR customer service; Here you will get items of high quality at low price. (	Свяжитесь с нами США (1) мы обеспечиваем лучшее обслуживание клиентов; здесь вы получите товары высокого качества по низкой цене.
7. Easy to install and DIY installation.	7. Простая установка установка самостоятельно.
Technical Specifications Input Voltage: AC110-240V.	Технические характеристики: входное напряжение переменного тока 110–240 В.
4. ultra-thin design of the aluminum panel indoor unit, color video door leading the trend with a full luxury.	4. Ультратонкая алюминиевая внутренняя панель, цветной видеодомофон, современная абсолютная роскошь.
PVC on oxidants, reducing agents and Strong acid has a strong resistance.	ПВХ защищает от окисления, как реагент-восстановитель, и обладает сильным сопротивлением кислоте.
5MP OV OS05A10 IP Camera Module PCB Security Board Camera With Network Cable 2.7-13.5mm Zoom Autofocus Lens SIP-E510DMLC-27135 This Link Include 1X SIP-E510DMWL-27135 (Board Camera with WiFi Module and 2.7-13.5mm motorized zoom lens) + 1X UG Cable (RJ45+BNC+DC+USB+Audio input+Audio output+RS485+Alarm) Model SIP-E510DMWL-27135 Camera Type H.265 5.0mp IP Camera Module Camera Image Sensor 1/2.7" 5.0mp OV OS05A10 CMOS DSP Hisilicon 3516D Effective Pixels 2592x1944 Scanning System Progressive Electronic Shutter Speed Auto (1/25 ~ 1/10000s)	Датчик изображения 5MP OV OS05A10 модуль IP-камеры PCB бескорпусная камера наблюдения с сетевым кабелем 2,7–13,5 мм объектив для автофокуса SIP-E510DMLC-27135 эта ссылка включает в себя 1X SIP-E510DMWL-27135 (бескорпусная камера с модулем WiFi и 2,7–13,5 мм выдвижным вариообъективом) и 1X UG-кабель (RJ45 и BNC и DC и USB и аудиовход и аудиовыход и RS485 и сигнал) модель SIP-E510DMWL-27135 тип камеры H.265 5.0mp IP-камера бескорпусная камера датчик изображения 1 / 2,7" 5.0mp OV OS05A10 CMOS DSP Hisilicon 3516D, разрешение в пикселях 2592x1944 сканирующая система движения выдержка электронной скорости автозатвора (1/25–1 / 10 000 сек.)
Material: iron, glass Color: white, champagne Size: Dia80cm, H18cm, height adjustable Light source: G9x8, ledx4	Материал: железо, стекло, цвет: белый, шампанское, размер: диаметр 80 см, высота 18 см, регулируемый по высоте, источник света: G9x8, ledx4.
Super bright, blinding effect.	Исключительно яркий, ослепляющий эффект.
1080P WiFi Wireless Security IP Camera Plug/Play Pan/Tilt Two-Way Audio & Night Vision Home Surveillance Camera with Baby Monitor Video Produt Feature: 1. 1080P megapixel image effect; 2.H.264 High Profile compression,low bitrate high quality imge; 3.Main stream and Sub-stream encoding; 4.Support IE ,Chrome,Firefox,Safari browser; 5.True Day/Night with IR-CUT; 6.NOT Support ONVIF,just compatible with ours HVR/NVR; 7.Support Cloud service,p2p rermote monitoring; 8.Provide free CMS; Highlights: Wifi camera :	1080P Wi-Fi беспроводная IP-камера, Plug / Play, двустороннее наклонно-поворотное устройство, аудио и ночное видение, камера наблюдения за домом и детьми, характеристики: 1. эффект изображения в 1080P пикселей; 2. высокое профильное сжатие H.264, высокое качество изображения в битрейтах; 3. основной и дополнительный поток кодирования; 4. поддерживает браузеры IE, Chrome, Firefox, Safari; 5. настоящий круглосуточный фильтр IR-CUT; 6. не поддерживает ONVIF, просто совмещается с нашими регистраторами HVR / NVR; 7. поддерживает облачную службу, p2p удалённое наблюдение; 8. бесплатная система CMS, особенности: Wi-Fi-камера.
Feedback When delivery is delayed or items are damaged during delivery, please email us.	Обратная связь. Когда доставка задержана или изделия повреждены во время доставки, пожалуйста, напишите нам по электронной почте.
UDP; SMTP; FTP; DHCP; DNS; DDNS; PPPOE; IPv4/v6; QoS; UPnP;NTP; Bonjour; 802.1x; Multicast; ICMP; IGMP; SNMP Interoperability ONVIF, PSIA, CGI Streaming Method Unicast / Multicast Max. User Access 20 Users Edge Storage Mirco SD card 128GB Web Viewer IE, Chrome, Firefox, Safari Management Software Smart PSS, DSS, Easy4ip Smart Phone IOS, Android Certifications Certifications CE	UDP; SMTP; FTP; DHCP; DNS; DDNS; PPPOE; IPv4 / v6; QoS; UPnP, NTP; Bonjour; 802.1x; многоканальная; ICMP; IGMP; совместимость с SNMP ONVIF, PSIA, CGI, потоковая одноканальная / многоканальная адресация. Доступ на 20 пользователей, локальное хранение на карте Mirco SD 128 ГБ, просмотр при помощи IE, Chrome, Firefox, программное обеспечение Safari, Smart, PSS, DSS, Easy4ip, смартфоны IOS, Android, CE.
5. Man-made defects are not guarantee, such as broken, scrash.	5. Не исключаются случайные дефекты, например, сколы, царапины.
OWSOO IP Camera 1080P 2.0MP Full HD Wifi Camera Infrared Night Vision CCTV Surveillance Security Camera Onvif P2P Baby Monitor Features: *1/2.7'' CMOS sensor,3.6mm lens,1080P high definition.	OWSOO IP-камера 1080P 2.0MP Full HD Wi-Fi-камера, инфракрасная камера ночного видения и видеонаблюдения Onvif P2P. Характеристики: * 1 / 2,7" CMOS сенсор, 3,6 мм объектив, 1080P разрешение высокой чёткости.
OR, you may choose to have a replacement.	Вы также можете выбрать замену.
2. System Function 1) Adopt high-performance 1/3" Aptina CMOS, resolution can be up to 1920x1080.	2. Системная функция 1) принять высокоэффективный 1/3"Aptina CMOS, разрешение может быть до 1920x1080.
Great ideal for home or accessory for you.	Отличный идеальный аксессуар для вашего дома.
1. We guarantee that all our items are "as stated" in their descriptions.	1. Мы гарантируем что все наши товары соответствуют описаниям.
RGB Multicolors ----With the 24keys remote controller, 16 Static colors , 4 Color Flash models , Speed & Brightness are adjustable.	Многоцветная подставка RGB с дистанционным управлением, 24 кнопки, 16 разных цветов, 4 вида цветной подсветки, скорость и яркость регулируются.
DHL, UPS, TNT, FedEx usually takes about 4-6 days, more or less.	DHL, UPS, TNT, FedEx доставка обычно занимает около 4–6 дней.
Usually we normal send 1% crystal ball for extra spare parts, if you find any part broken , pls tell us and send clear picture , then we will solve the problem for you as soon as possible .	Обычно мы посылаем дополнительную 1% хрустальную запчасть; если вы найдете какую-либо часть сломанной, пожалуйста, сообщите нам и отправьте чёткое фото, тогда мы решим вашу проблему как можно скорее.
Transit times may vary, particularly during the holiday season.	Время транзита может колебаться, особенно во время праздников.
7. This ceiling light used of Acrylic which not only makes the light soft, protect eyes, but also safe and long lifespan.	7. Этот потолочный светильник с акрилом, который не только создаёт мягкий свет и защищает глаза, но также обеспечивает безопасность и долгий срок службы.
If you find the items is lost or damaged on the way.	Если вы обнаружите что товары потеряны или повреждены во время доставки.
Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.	Ввозная пошлина, налоги и комиссии не включены в цену товара или стоимость перевозки.
9.Leaving message remotely in APP or host.	9. Сохранение сообщения удалённо в приложении или на сервере.
3) If you can't checkout immediately after auction close, please wait for a few minutes and retry Payments must be completed within 3 days.	3) Если сразу после закрытия аукциона вам не удается выполнить проверку, подождите несколько минут и повторите. Платежи должны быть выполнены в течение 3 дней.
All of our products are covered by 7 days no reason to return service, the product can exchange or get refund only under good condition within 7 days!	Гарантия на все наши товары в течение 7 дней по любой причине без возврата услуги, товар можно обменять или получить возврат средств за возвращённый в хорошем состоянии товар в течение 7 дней!
Then after it is cool we again test 100% of the lamps to see if it still work well .	Мы повторно тестируем все 100% охлаждённых ламп чтобы проверить всё ли работает.
FELICA NFC card Chip: FELICA Size:85*54mm Model: FeliCa Lite-S RC-S966 Chip manufacturers: Sony Response frequency: 13.56MHz Capacity: 252 bytes Agreement: ISO 18092 Response distance: <20cm, depending on the reader and etched antenna size.	Карта FELICA NFC. Чип: FELICA. Размер: 85 * 54 мм. Модель: FeliCa Lite-S RC-S966. Производители чипов: Sony. Частота ответа: 13,56 МГц. Ёмкость: 252 байта. Стандарт: ISO 18092. Расстояние ответа: < 20 см, в зависимости от размера считывателя и встроенной антенны.
8. Delivery Methods: 1. You have 7 days to contact us and 30 days to return it from the date it was received.	8. Способы доставки: 1. У вас есть 7 дней чтобы связаться с нами и 30 дней чтобы вернуть товар с даты его получения.
It is much more clear than 800 TVL and 600 TVL products, bring excellent visual experience High-definition Screen Support SD card The system supports external max. 32GB SD card.	Улучшенный вариант по сравнению с 800 твл. и 600 твл.-продуктами, обеспечивает превосходное качество видео, экран высокой чёткости, поддерживает SD-карту, система поддерживает внешнюю SD-карту на макс. 32 ГБ.
Partial refund will be given.	Предоставляется частичный возврат.
The option of multiple indoor monitors also allows you to interact with visitors from different rooms.	Несколько внутренних мониторов также позволяют вам наблюдать посетителей разных комнат.
1. All items are guarantee 1year or more, you can buy in confidence.	1. Все товары имеют гарантию 1 год или больше, вы можете спокойно купить товар.
Outdoor camera with rain shade can avoid direct sunshine. *	Наружная камера с козырьком от дождя помогают избежать прямого солнечного света. *
2. All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your po#.	2. Все возвращённые товары Должный быть в первичной упаковке, и вы должны прислать нам отслеживающий номер груза, описать причину возврата.
Free Shipping High Sensitive 125KHz Access Control Keypad RFID Card Reader Door Access Control System For Home/Apartment-KD2000	Бесплатная доставка высокочувствительная 125 кГц кнопочная консоль RFID устройство считывания с карт контроль доступа двери для дома / квартиры KD2000.
5 years warranty 1.If driver failed,we'll send new driver; 2.If LED failed,we'll send new LED; 3.Unclear reason,we will send full new set.	5 лет гарантии. 1. Если драйвер не работает, мы пришлём вам новый. 2. Если светодиод не работает, мы пришлём вам новый. 3. Если не работает вся лампа по неизвестной причине, мы пришлём вам новую.
If you not sure your mobile phone could support or not,pls contact with us firstly or directly purchase the Universal tags.	Если вы не уверены, что они подходят к вашему мобильному телефону, сначала свяжитесь с нами или напрямую купите универсальные наклейки.
Extremely long life reduces re-lamp frequency.	Чрезвычайно длительный срок службы уменьшает частоту смены лампы.
US $119.00 Door Touch Exit Button Push Home Release Switch Pa...	119,00 долл. США кнопка выхода для дверного замка Push Home Release Switch Pa ...
2. We have shipping for : FedEx / DHL / EMS / TNT / UPS etc 3. Shipping time Usually 7 days receive.	2. Мы осуществляем доставку груза через: FedEx / DHL / EMS / TNT / UPS и т.д. 3. Стандартное время доставки в течение 7 дней.
Chrome,Safari just support Chinese .	Chrome, Safari есть только на китайском языке.
Micro but useful, portable LEDs in your hands, Twine it anywhere you like.	Полезные портативные микросветодиоды, вешайте, где хотите.
8.20s Leaving message remotely in APP.	8,20 с. Сохранение сообщения удалённо в приложении.
Note: Basic assembly is required.	Примечание: требуется сборка.
2. RFID Antenna: The antenna serves as the crucial piece that communicates information between tags and the reader.	2. Антенна RFID: антенна служит важной частью которая передает информацию между метками и считывателем.
It varies with the intensity of sunlight, user\\\'s geography locations, weather conditions and shift of seasons.	Меняется в зависимости от интенсивности солнечного света, географических местоположений пользователя, погодных условий и смены сезонов.
PLEASE DO NOT leave us 1.2.3 star seller ratings.	Пожалуйста не ставьте нам рейтинг 1 2 3.
If you have any problems with our items or services, please feel free to contact us first before you leave negative feedback.	Если у вас возникли какие-либо проблемы с нашей продукцией или обслуживанием, свяжитесь с нами, пожалуйста, прежде чем оставить негативный отзыв.
we\'re not only product seller, but also service provider!	мы не только продавец товаров, но и поставщик услуг!
It is impossible to address issues if we do not know about them!	Невозможно решить ваши проблемы если мы не знаем о них!
2. If there is any problem with your purchase.	2. Если у вас возникли проблемы с вашей покупкой.
Hand pressing key can be locked when not in use.	Клавиша ручного нажатия может быть заблокирована если она не используется.
With a 5.5mm camera head.	С видеонаконечником камеры 5,5 мм.
Welcome to our lighting shop.	Добро пожаловать в наш магазин световых приборов.
US $138.70 freeship 10A GSM Alarm System Home Burglar Securi...	138,70 долл. США бесплатная доставка,10A, GSM-сигнализация Home Burglar Securi ...
Please make sure your shipping address is correct before purchase.	Пожалуйста убедитесь перед покупкой что ваш адрес доставки правильно внесён.
Please let the shipping company give you the prove.	Пожалуйста дождитесь подтверждения от компании по доставке.
It will turn off within 30-50s after you close the toilet lid automatically.	Он выключится автоматически в течение 30–50 секунд после закрытия крышки унитаза.
4. To complete pairing some devices require a pass key or code, please enter "0000".	4. Для подключения к некоторым устройствам требуется пароль или код для входа, введите «0000».
2. If you're impressed, pls kindly leave us a positive feedback!	2. Если вы довольны, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв!
and have a minimum of 5-6 years of outdoor durability from fading and peeling!	минимум 5–6 лет прочности без выцветания и шелушения!
Our quality lights are much more better than any others .	Наши качественные лампы намного лучше любых других.
if buyer don't go to customs clearance lead to the goods return, return goods shipping cost pay by buyer.	если покупатель не проходит таможенное оформление, это может привести к возврату товаров, стоимость доставки возвращённых товаров оплачиваем сам покупатель.
There is no exception; futhermore, shipping cost will be bear by buyers.	Без исключений. Кроме того, стоимость доставки оплачивают сами покупатели.
For the installation have questions, please contact us.	Если у вас есть вопросы по установке, пожалуйста, свяжитесь с нами.
according to the needs of custom production specifications.	в соответствии с потребностями производственных характеристик.
Fitment : For KTM 125SX/XC-W/EXC(SIX DAYS) 2005-2008 For KTM 450SX/SX-R/SX-F 2005-2008 For KTM 525SX/SX-R/XC/XC-W 2005-2007 For KTM 200XC-W/EXC 2005-2008 For KTM 250SX/SX-F 2005 Main Description: Condition: 100% Brand New Material: High quality T6061-T6 aluminum Finish: CNC Finish Lenght: Left(12.4CM),Right(10.6CM) Avail a ble Color: Black/Silver/Gold/Red/Blue/Gray/Orange/Green/Purple Function :	Монтаж: для KTM 125SX / XC-W / EXC (6 дней) 2005–2008 гг. для KTM 450SX / SX-R / SX-F 2005–2008 гг. для KTM 525SX / SX-R / XC / XC-W 2005–2007 гг. для KTM 200XC- W / EXC 2005–2008 гг. для KTM 250SX / SX-F 2005. описание: из 100% новомодного материала, высококачественный алюминий T6061-T6. Обработка: ЧПУ. Длина: Левый (12,4 см), правый (10,6 см). Цвета в наличии: чёрный / серебро / золото / красный / синий / серый / оранжевый / зеленый / фиолетовый. Функция:
With 3M adhesive pads, built-in magnet and screws, you can stick or hang on anywhere.	С 3M клеящими прокладками, встроенным магнитом и винтами вы можете приклеить или повесить, где угодно.
According to your driving habits, Super OBD2 makes new map in the car's computer ECU to increase the performance of your car.	В соответствии с вашими привычками вождения Super OBD2 создаёт новую карту в компьютерной части ECU автомобиля для улучшения работы вашего автомобиля.
Note: Basic assembly is required.	Примечание: требуется сборка.
Monday to Saturday.	С понедельника по субботу.
We care about our valuable customers, and will endeavor to solve any unexpected problem.	Мы заботимся о наших ценных клиентах и ​стараемся решить любую неожиданную проблему.
6)when you have any questions about it,please kindly contact us before you type any feedback on our website.	6) Если у вас есть вопросы на эту тему, пожалуйста, свяжитесь с нами до того, как оставить отзыв на нашем сайте.
2) If you have any question about our items either before or after sale, please contact us. (	2) Если у вас возникли вопросы о наших товарах до или после продажи, пожалуйста, свяжитесь с нами.
-If there is any category of our selling performance you feel that we have not met the 5-star rating, we are appreciated you can contact us thru email prior to leaving feedback.	Если вы считаете, что есть какая-либо категория в нашем процессе продаж, которая не заслуживает 5-звёздный рейтинг, для нас очень важно, чтобы вы написали нам об этом по электронной почте до того, как оставите отзыв.
850nm wavelength flashlight is visible to human eyes, very little light.	Свет от светильника длины волны 850 нм едва виден для человеческих глаз.
A : You can refer to the above diagram, because the speed of each local mail inconsistencies and some special reasons, such as holidays, will also affect the goods arrival time, so if the arrival time is different, please be more patient, we will do our utmost with the fastest speed delivery.	A: Вы можете посмотреть показанную выше диаграмму, так как скорость местной почты может быть разной, также есть некоторые другие причины, как праздники, что также повлияет на время прибытия товара. Поэтому, если время прибытия отличается, пожалуйста, будьте терпеливы, мы осуществим доставку с максимальной скоростью.
WE DO NOT COVER ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	Мы не оплачиваем товары с просроченной гарантией.
1. All products we sell has 12 months warranty time.	1. Все товары которые мы продаем имеют гарантию 12-месяцев.
HT TGD 10W / 20W / 30W Waterproof Flood Light Floodlight Light Pure/Warm White Specifications Base Type: Other Type: Floodlight Output Power: 10W / 20W / 30w Actual Lumen(s): 2200lm Voltage (V): AC85-265 Features: Energy Saving, Low Power Consumption, Long Life Expectancy Function: Outdoor Lighting Available Light Color: Pure/Warm White Sheathing Material: Aluminum Alloy Package Contents: 1 x Floodlight	HT TGD 10 Вт / 20 Вт / 30 Вт водонепроницаемый прожектор. Свет чистый / тёплый белый. Характеристики, базовый тип, другой тип: Выходная мощность: 10 Вт / 20 Вт / 30 Вт. Фактический люмен (ы): 2200 лм. Напряжение (В): переменный ток 85–265. Особенности: энергосбережение, низкое энергопотребление, длительный срок службы. Функция: доступно наружное освещение. Цвет света: чистый / тёплый белый. Материал: алюминиевый сплав. Содержание пакета: 1 прожектор.
Claim must be made within 7 days after receiving the item.	Претензию нужно отправить в течение 7 дней после получения товара.
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
If you could not get the parcel after 60 days, please contact with us for extending the delivery time protection. --	Если вы не смогли получить посылку в течение 60 дней, пожалуйста, свяжитесь с нами для продления срока доставки.
3. Customer satisfactional tracking report 4. Free technician training.	3. Отчет об отслеживании мнения клиентов. 4. Бесплатная техническая подготовка.
Low Price Guarantee - We Price Match!!!	Гарантия низкой цены. Мы сверяем цену!!!
American Country Loft Style Wall Lamp Industrial Water Pipe Sconces Vintage Wall Light For Home Lightings Lampara Pared,E27*2 USD 89.99 /piece Metal Retro Loft Style Edison Wall Lamp Industrial Vintage Wall Light For Home Sconces Indoor Lighting Lampara Pared,E27*2 USD 124.99 /piece IKEA American Country Loft Style Rope Edison Wall Sconce Vintage Wall Lamp Antique Industrial Wall Lights For	Стиль американский лофт, настенная лампа, винтажный стиль промышленных водопроводных труб, бра светильник для дома, E27 * 2 долл. 89,99 / шт стиль ретро-лофт, металлическая настенная лампа Edison, промышленный винтажный настенный светильник для дома, бра для внутреннего освещения, E27 * 2 долл. 124,99 / шт стиль американский лофт IKEA, настенное бра Edison, винтажная настенная лампа, античные промышленные настенные светильники
Application For For 2006 Honda CR-V EX Sport Utility 4-Door 2.4L 2354CC 144Cu.	Подходит для 2006 г. Honda CR-V EX спортивный 4-дверный 2,4 л 2354CC 144Cu.
Magnetic sticks ensure firm and audible closure.	Магнитные палочки обеспечивают твёрдое и слышимое закрытие.
4.Bulk purchase contact us please,good price in large quantity.	4. Для большой покупки свяжитесь с нами и мы предложим хорошую цену для большого количества.
Feedback: In order to provide you better service, please treat the transaction fairly.	Обратная связь: чтобы обеспечить лучший сервис, пожалуйста, точно оцените все действия.
2. For safe problem, please confirm it after you paid it.	2. Для безопасности подтвердите, пожалуйста, после оплаты.
Please read carefully about our policies as below before buying, Thank you!	Пожалуйста, внимательно прочитайте наши правила ниже до оплаты, спасибо!
We'll try our best to ensure that all the problems you encounter will be solved fast.	Мы постараемся сделать все чтобы быстро решить все проблемы с которыми вы столкнулись.
EZcast M2 WiFi display Dongle Miracast AirPlay DLNA HDMI TV stick media player vs chromecast 2 dvb-t2 stick for windows ios andriod Features: Wireless interconnection, sync cast photo / video / music / office file / web browser / live camera from for iPhone / Android smartphone / tablet PC to large screen TV / Projector, perfect for PPT presentation and video meeting.	EZcast M2 WiFi-дисплей ключ Miracast AirPlay DLNA HDMI ТВ плейер медиаплеер chromecast 2 dvb-t2 для windows ios andriod. Характеристики: беспроводное соединение, синхронизация фото / видео / музыка / офисный файл / веб-браузер / живая камера для iPhone / Android смартфона / от планшета до большого экрана телевизора / проектора, идеально подходит для презентации PPT и видео-встречи.
In. l4 GAS DOHC Naturally Aspirated 2006 Chevrolet Aveo LS Hatchback 4-Door 1.6L 1598CC 98Cu.	In. l4 GAS DOHC естественно аспирированный для 2006 г. Chevrolet Aveo LS хэтчбек 4-дверный 1,6 л 1598CC 98Cu.
Package Contents 100% Brand New 1 x 0-10V / 4-20mA Load Cell sensor Amplifier Board	В упаковке 100% новомодный 1 x 0–10 В / 4–20 мА датчик нагрузки сенсора платы усилителя.
7.Creative a complete daytime privacy space.	7. Создайте полноценное пространство для отдыха днём.
we advise shipping by DHL or EMS ,and we have gave a discount for you,you can received it in 4-9 business days .	мы советуем выбрать доставку с DHL или EMS, а также делаем скидку для вас, чтобы вы могли получить груз в течение 4–9 рабочих дней.
ISO cable*1 AV lines*1 GPS antenna*1 8G SD gps card*1 Install frame*1 General Information Operation System Pure Android 6.0 RAM 1GB RAM DDR 3 CPU & Frequency Quad Core 1.6GHz NAND Flash Memory Built in 16GB Internal Memory Menu(OSD) Languages Russian, English, Chinese, Spanish, Portuguese, Italian, French, Dutch, Turkish, Swedish, Norwegian, Polish, Japanese, Korean, Malayu, Indonesian (over 60 kinds)	ISO-кабель * 1 AV-линии * 1 GPS-антенна * 1 карта 8G SD gps * 1 установочный фрейм * 1. Общая информация: операционная система Pure Android 6.0 RAM 1 ГБ RAM DDR 3 CPU & Frequency Quad Core 1,6 Гц NAND флэш-память Встроенная память 16 ГБ (OSD). Языки: русский, английский, китайский, испанский, португальский, итальянский, французский, голландский, турецкий, шведский, норвежский, польский, японский, корейский, малайский, индонезийский (более 60 видов).
Compatible with most mini DV and Digital 8 video cameras Connect Mini DV, Digital 8 camcorders to RCA AV devices like TV.	Совместимость с большинством видеокамер mini DV и Digital 8. Подключите мини-DV, цифровые видеокамеры 8 к устройствам RCA AV, устройствам таким, как телевизор.
Fitment Guarantee :We can Promise all our fairings Pre-Drilled and all the hole can line up on your bike ,if there is some fitment with fairings you get ,we will resolve all the problem until you are satisfied !	Гарантия: обтекатели предварительно просверлены и все отверстия совпадут на вашем байке, если есть вопросы по запчастям полученного обтекателя, мы разрешим проблему, пока вы не будете довольны!
Use only with batteries always use proper eye and respiratory protection.	Использовать только с батареями всегда используйте надлежащую защиту глаз и дыхательных путей.
Bursting Pressure: 2Mpa Color:Green Material:Silicone Packing: 100% Brand New Include : 5 Pieces (The item which is show in our picture) About Shipping Usually, Item will be shipped out within 2 business day after payment clearance.	Давление на разрыв: 2 МПа цвет: зеленый материал: силикон упаковка: 100% новая включает: 5 штук (деталь которая показана на нашем изображении) о доставке обычно, деталь будет отправлена не позднее 2 рабочих дней после получения оплаты.
Customized: We also have 10X10ft,8X10ft,7X10ft, 20x10ft,10X15ft background for this item, If you have specific sizing needs,any of our backgrounds can be ordered custom-sized.	По индивидуальному заказу: У нас также есть фоны 10 х 10 футов, 8 х 10 футов, 7 х 10 футов, 20 х 10 футов, 10 х 15 футов для этого товара. Если у вас есть особые требования к размеру, любой наш фон можно заказать под ваш размер.
2. For old cars, you should set your start voltage at 12.8V, for your battery is too old to provide 13.2V voltage.	2. Для старых автомобилей вы должны установить стартовое напряжение на 12,8 В, поскольку ваша батарея слишком старая, чтобы обеспечить напряжение 13,2 В.
We will not refund shipping charges for refused shipments.	Мы не возместим стоимость перевозки груза для отмененных заказов.
We can ship items 98% countries in the world.	Мы можем отправлять товары в 98% стран мира.
Shipping 1.We will ship the items within 3 working days after received the payment.	Доставка 1. Мы отправим товары в течение 3 рабочих дней после получения оплаты.
It allows your vehicle to be seen at much further distances.	Это позволяет вашему транспортному средству быть видимым на гораздо больших расстояниях.
Package: 1pcs* Tube Amp Preamp 6N3 Vacuum Tube PreAmplifier SRPP Board Diy Kits	Упаковка: 1 шт * лампа усилителя предусилителя 6N3 лампа предусилителя ГРЭС печатная плата комплекты «сделай сам»
4.If you have bought multiple items, please use the shopping cart and check out once for all inste ad of paying for them individually.	4. Если вы купили несколько товаров, пожалуйста, воспользуйтесь корзиной для покупок и расплатитесь сразу за все, а не платите за каждый товар отдельно.
Simple to use and program.	Простая в использовании и программировании.
5.Shipping 1.If you don't receive the parcel within the Estimated Delivery Time,Open Dispute for shipping before time's up,the system will solve it.	5. Доставка 1. Если вы не получили посылку в пределах расчетного времени доставки, открывайте спор по поводу доставки до истечения времени, система разрешит его.
Do not fire or attempt to open the battery may burn or harmful substances.	Не нагревайте и не пытайтесь открыть аккумулятор возможны воспламенение или выделение вредных веществ.
USB DVR Camera Record function, OBD, Rear Camera, Digital TV. -	Функция записи камеры USB видеорегистратора, OBD, задняя камера, цифровое телевидение.
WE DO NOT REPAIR OR REPLACE ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	МЫ НЕ РЕМОНТИРУЕМ ИЛИ НЕ ЗАМЕНЯЕМ ДЕТАЛИ С ИСТЕКШИМ ГАРАНТИЙНЫМ СРОКОМ.
3. We will refund YOUR FULL WINNING BID AMOUNT, upon receipt of the item in its original condition and packaging with all components and accessories included, AFTER BOTH Buyer and Seller cancel the transaction from aliexpress.	3. Мы вернем ПОЛНУЮ СУММУ ВАШЕГО ВЫИГРЫШНОГО ПРЕДЛОЖЕНИЯ после получения товара в его первоначальном состоянии и в упаковке со всеми включенными компонентами и аксессуарами, ПОСЛЕ того как и Покупатель, и Продавец отменят сделку с Aliexpress.
Our main business is following IGBT module parts, Rectifier, GTR and Diode Power modules, integrated circuit, capacitors	Основным направлением нашей деятельности являются детали модулей IGBT, выпрямители, ГТП и диодные силовые модули, интегральные схемы, конденсаторы
We will track the shipment and get back to you as soon as possible with a reply.	Мы отследим доставку и сразу свяжемся с вами.
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
If still could not get it after 90 days, then can open the dispute, we promise will full refund, you won\'t have any losses. --	Если все еще не удалось получить его после 90 дней, тогда можно открыть спор, мы обещаем полную компенсацию, вы ничего не потеряете.
/xw65 Product name: Projector Lamp Model No SP.87M01G.C01 / BL-FU220C Condition: 100% Brand new Type: Bulb with Generic Housing Lamp type: UHP Lamp power: 220W Life time : 2000H Compatable for EP761 Installation: Easy installation.	/ xw65 Название продукта: лампа проектора модель № SP.87M01G.C01 / BL-FU220C Состояние: 100% новая тип: лампа с обычным корпусом тип лампы: UHP мощность лампы: 220 Вт срок службы: 2000 ч совместимость для установки в EP761: легкая установка.
Car Rear Windshield Truck SUV Bumper Auto Door Laptop Kayak Art Wall Vinyl Decal 9 Colors US $ 2.99 /piece Made in Sweden Barcode Car sticker JDM Reflective Vinyl Decal euro dtm Truck Bumper amg Window Drifting Italy US $ 1.53 /piece Moto X CAR Rear Windshield Truck SUV Bumper Auto Door Motorcycle Kayak STICKER VINYL DECAL 9 Colors US $ 2.79 /piece Funny Toilet Sign Sticker Funny Reflective Vinyl Graphics Decals Caravan	Виниловый декаль 9 цветов для автомобильного заднего ветрового стекла грузовика внедорожника бампера дверцы автомобиля каяка на стену цена 2,99 доллара за штуку сделано в Швеции штрих-код автомобильная наклейка JDM светоотражающий виниловый декаль евро dtm грузовик бампер amg окно Drifting Италия 1,53 доллара за штуку Мото-X CAR заднее ветровое стекло внедорожник бампер дверь автомобиля мотоцикл каяк наклейка виниловый декаль 9 цветов 2,79 доллара за штуку смешной символ туалета наклейка смешные светоотражающие виниловые графические наклейки караван
About Us Our company is located in China, committed to digital cameras and camcorders SLR camera repair parts.	О нас Наша компания находится в Китае, занимается запасными частями для цифровых камер и видеокамер, зеркальных фотокамер.
Due to the difference between different monitors, the picture may not reflect the actual color of the item.	Из-за различий между различными мониторами изображение может не отражать фактический цвет предмета.
Product Range: Wide Range of Spare parts for mobile phone available, Best Quality with wholesale price 4).	Ассортимент продукции: доступен широкий ассортимент запасных частей для мобильных телефонов, наилучшего качества по оптовой цене 4).
Damaged Item Damaged merchandise includes items that are damaged during shipping.	Поврежденный товар поврежденный товар включает товары которые были повреждены во время транспортировки.
Your support and undering are very important for us .	Ваша поддержка и понимание очень важны для нас.
Feature Ultra-low energy consumption,ultra-high lumen,long service life.	Характеристика Сверхнизкое энергопотребление, сверхвысокая яркость, длительный срок службы.
No bluetooth,simply plug the audio cable into earbud jack.	Не bluetooth, просто подключите аудиокабель к гнезду для наушников.
All of the items in our shop will come to you with the tracking number.	Все товары в нашем магазине отправятся к вам с номером отслеживания.
3PCS Used Original P104 18 V 2.6Ah 46Wh Li-ion Battery for RYOBI BPL-1820G CJS-180L P2000 LDD-1802PB P730 CAD-180L CDI-1803 BID-180L Product Image Payment Form -We only accept Alipay payment. -	3 шт пользованная оригинальная литий-ионная батарея P104 18 В 2,6 А*ч 46 Вт*ч для RYOBI BPL-1820G CJS-180L P2000 LDD-1802PB P730 CAD-180L CDI-1803 BID-180L Изображение продукта Форма оплаты - мы принимаем оплату только Alipay. -
There are NO EXCEPTIONS!	ИСКЛЮЧЕНИЙ НЕТ!
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
Please kiss them to know.	Поцелуй их чтобы узнать.
For Honda VEZEL 2016 2017 Front Logo View Camera The cable as below (6m AV cable as default) Specification:CCD chips description Image Sensors 1/3" Color CCDsony TV System NTSC/PAL(NTSC is default) Effective Pixels 728X582/728x512 Sensing Area (mm) 3.3 x 2.6 Resolution (TV Lines) 600L Minimum illumination <0.1 Lux / F1.2 (with LED 0 LUX/F1.2)	Камера для Honda VEZEL 2016 2017 спереди вид логотипа кабель как показано ниже (6 м AV-кабеля по умолчанию) спецификация: описание ПЗС чипов датчики изображения 1/3 дюйма цветная система Sony CCD TV NTSC / PAL (по умолчанию NTSC) эффективные пиксели 728X582 / 728x512 площадь датчика (мм) 3,3 x 2,6 разрешение (ТВ-строк) 600 строк минимальная освещенность <0,1 люкс / F1.2 (со светодиодом 0 LUX / F1.2)
3. If you need to send it by express delivery, you need to pay the extra postage, please contact us before you pay.	3. Если вам нужно отправить его экспресс-доставкой, вам необходимо заплатить дополнительную почтовую оплату, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем платить.
Package include: 500pcs T10 5050 5SMD led light Note: There are T10 different color for your option,pleave leave a message to make a choice, any extra requirement pls free to contact us, thank you!!!	Пакет включает: 500 шт светодиодов T10 5050 5SMD Примечание: имеются T10 различных цветов для вашего выбора, пожалуйста, оставьте сообщение, когда сделаете выбор, для любых дополнительных требований не стесняйтесь писать нам, спасибо!!!
Thank you for understanding.	Спасибо за понимание.
Shipping Terms: Items will be sent to all the countries over the world.	Условия доставки: товары будут отправлены во все страны мира.
Product Name: server PDU/UPS power converter plug * Product specifications: C14 Male conveter to C13 Female conveter, down bend 90 degree conveter * Switch type: male and female each other * Rated voltage: 110V-250V * Rated current: 10A-16A * Rated power: 2500W * Material: Nylon Package include: 50pcs x Converter	Наименование продукта: переходник блока питания сервера PDU / UPS * характеристики: переходник C14 вилка и C13 розетка, под изгибом 90 градусов * тип переключателя: вилка и розетка в одном блоке * номинальное напряжение: 110 В-250 В * номинальный ток: 10 A-16 A * номинальная мощность: 2500 Вт * материал: нейлон Упаковка включает: переходники 50 штук
4.when you receive our item.	4. Когда вы получаете наш товар.
WE DO NOT REPAIR OR REPLACE ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	МЫ НЕ РЕМОНТИРУЕМ ИЛИ НЕ ЗАМЕНЯЕМ ДЕТАЛИ С ИСТЕКШИМ ГАРАНТИЙНЫМ СРОКОМ.
Effectively avoid repair 3, About installation---perfect installation.	Эффективно исключает ремонт 3, Об установке -- идеальная установка.
If you have any issues, please CONTACT US before leaving negative feedback, we will reply in 24 hours.	Если у вас возникли какие-либо проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставлять негативный отзыв. Мы ответим в течение 24 часов.
Return/ Refund 1. You have 7 days to contact us and 30 days to return it from the date it was received.	Возврат / компенсация затрат 1. у вас есть 7 дней чтобы связаться с нами и 30 дней для возврата товара от даты его получения.
5. If this item with a plug please remember to tell us what kind of plug you wantotherwise we will send the item without connector to you.	5. Если этот товар со штепсельной вилкой не забудьте сообщить нам какую вилку вы хотите иначе мы отправим вам товар без сетевого разъема.
start car styling car Body decoration car sticker For MA...	начните стилизацию машины украшение кузова машины наклейки для машины для МА...
Case size:75 x 23 x 28mm (L x W x H) 13.	Размеры корпуса: 75 x 23 x 28 мм (Д х Ш х В) 13.
Buyer must read the shipping way statements before placing the order, it is very important !!	Покупатель должен прочитать информацию о доставке перед размещением заказа, это очень важно!
Blood pressure monitor Without APP, it can be monitor the blood pressure and save measurement data * Messages reminder It has a huge fonts, when SMS come, you could read the sync information without phone. *	Монитор артериального давления Без APP он может контролировать артериальное давление и сохранять данные измерений. * Напоминание о сообщениях У SMS-сообщений крупные шрифты, когда SMS приходит, вы можете прочитать информацию о синхронизации без телефона. *
Universal V9 Car Speed Detector Russia /English Voice Alert Warning Car-Detector Full 16 Bands Vehicle Anti Radar Detector Features: - Detect any stable or mobile radar speed monitor ahead. -	Универсальный автомобильный детектор скорости V9 Русское / английское голосовое предупреждение Автомобильный детектор на всех 16 радиочастотах Особенности автомобильного антирадарного детектора: - Обнаружение впереди любого стационарного или мобильного радарного монитора скорости. -
Up to 320MA battery capacity, make the headphone long standby.	Аккумулятор емкостью до 320 мА*ч обеспечивает длительную работу наушников в режиме приема.
Package includes: 1 Pair x ISOFIX Guides	Упаковка содержит: 1 руководство ISOFIX
OUR GUARANTEE 100% Satisfactory If you are satisfied with our service, please give us a 5 stars good feedback.	НАША ГАРАНТИЯ 100% удовлетворения Если вы удовлетворены нашим обслуживанием, то, пожалуйста, дайте нам хороший отзыв 5 звезд.
-Delete all files about the old version!	- Удалите все файлы старой версии!
Our goal is customer satisfaction!	Нашей цель - удовлетворение клиентов!
Other Policies: 1. We are not responsible for any custom duty or import tax.	Другие правила: 1. Мы не несем ответственности за любые таможенные пошлины или налог на импорт.
Latest Android TV + KODI (XBMC) Box!	Новейший Android TV Box + KODI (XBMC)!
DLLA 150 P 1511 DLLA 157 P 855 DLLA 148 P 820 DLLA 150 P 2123 DSLA 150 P 1247 DLLA 152 P 2344 DLLA 150 P 1512 DLLA 158 P 834 DLLA 148 P 821 DLLA 150 P 1666 DSLA 143 P 5501 DLLA 144 P 1417 DLLA 150 P 1564 DLLA 158 P 854 DLLA 148 P 826 DLLA 133 P 2491 DSLA 146 P 1398 DLLA 150 P 1803 DLLA 150 P 1606 DLLA	DLLA 150 P 1511 DLLA 157 P 855 DLLA 148 P 820 DLLA 150 P 2123 DSLA 150 P 1247 DLLA 152 P 2344 DLLA 150 P 1512 DLLA 158 P 834 DLLA 148 P 821 DLLA 150 P 1666 DSLA 143 P 5501 DLLA 144 P 1417 DLLA 150 P 1564 DLLA 158 P 854 DLLA 148 P 826 DLLA 133 P 2491 DSLA 146 P 1398 DLLA 150 P 1803 DLLA 150 P 1606 DLLA
Sizing References: Important Notice!	Информация о размерах: важное уведомление!
3.Pls tell us ur exact car model if u do not have photo or OEM No. Q5:How to contact us?	3. Пожалуйста сообщите нам точное название модели вашего автомобиля если у вас нет фото или номера OEM В5: как с нами связаться?
The quality can be guaranteed and price is competitive.	Качество может быть гарантировано а цена конкурентоспособная.
Gecko Classic Reptiles Car Sticker For Truck Window Bumper Door Laptop Kayak Insects Vinyl Decal 9 Colors US $ 2.74 /piece 15cm x 10cm Jesus Holy Cross Symbol Car Sticker For Truck Window Bumper SUV Door Vinyl Decal 9 Colors US $ 3.47 /piece Japan Japanese Rising Sun Wakaba Leaf Flag Shocker Sticker Die Cut Decal Vinyl JDM Illest ill Fatlace Drift FCK illmotion US $ 1.53 /centimeter I Love Sushi Sticker Car	Классический автомобильный стикер Gecko с рептилией для окна бампера двери грузовика ноутбука каяка виниловые декали с насекомыми 9 цветов 2,74 доллара за шт 15 см х 10 см автомобильный стикер с Иисусом символом святого креста для окна грузовика бампера двери внедорожника виниловые декали 9 цветов 3,47 доллара за шт стикер вырубной виниловый декаль Япония японское восходящее солнц лист вакабы флаг шокер JDM Illest ill Fatlace Drift FCK illmotion 1,53 доллара / см автомобильный стикер I Love Sushi
Deliver goods to our customers all over the world with speed and precision Customer Service Policy We are more than happy to answer any questions that you have, please contact with us and we will do our best to get back to you as quickly as possible.	Доставляем товары нашим клиентам по всему миру со скоростью и точностью Политика обслуживания клиентов Мы с удовольствием ответим на любые ваши вопросы, свяжитесь с нами и мы сделаем все возможное чтобы ответить вам как можно быстрее.
Product Weight : About 3 KG .	Вес продукта: примерно 3 кг.
Notice: 1.The shipping cost do not include buyer's import tax or other charges.	Уведомление: 1. Стоимость доставки не включает налог на импорт для покупателя или другие сборы.
The item must be return in good condition with original packaging and accessories, and never installed or mounted.	Товар должен быть возвращен в хорошем состоянии в оригинальной упаковке и с принадлежностями и никогда не устанавливаться или монтироваться.
There are NO EXCEPTIONS!	ИСКЛЮЧЕНИЙ НЕТ!
Foot rest adjustable in different directions ,it can be raised or pulled back to a precise position.	Упор для ног регулируется в разных направлениях, его можно поднимать или отводить назад в точное положение.
2 if the buyer of goods, buyers can choose SF express, within 1 days of receipt of the goods normally.	2. Если покупатель товаров, покупатели могут выбрать SF express, получение товара обычно в течение 1 дня.
Return 1.Each tem was checked in a very good condition before shipped out.In case it was damaged during the transit,we will accept return for exchange or refund.Seller will responsible for the shipping.	Возврат 1. Каждый товар был проверен и был в очень хорошем состоянии перед отправкой. В случае если он была поврежден во время доставки мы примем возврат для обмена или вернем деньги. Ответственность за доставку будет нести продавец.
Furthermore, it is very convenient to use this controller to control the luminous intensity and the switches of 8 groups of video lights.	Кроме того, очень удобно использовать этот контроллер для управления яркостью света и переключателями 8 групп видеоламп.
-Available Color: As shown in the picture -Installation:Without instructions.Our product have to provide the reference picture.We recomended that the installation staff must be an experienced engineers.	- Имеющийся цвет: как показано на изображении - Установка: без инструкций. Наш продукт должен иметь справочное изображение. Мы рекомендуем чтобы монтажный персонал был опытными инженерами.
Item color may have color difference from picture shown, due to monitors and shooting light.	Цвет товара может отличаться от показанного на изображении из-за особенностей дисплеев и освещения при съемке.
Thank you for your interest and we hope to do business with you!	Спасибо за ваш интерес и мы надеемся на заключение сделки с вами!
b) Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.	b) Ввозные пошлины, налоги и сборы не включены в стоимость товара или стоимость доставки.
If you have any questions, please kindly contact with us.	Если у вас есть какие-либо вопросы, приглашаем связаться с нами.
Original for lg he2 battery 2500mah lgabc 11865 battery for LG HE2 18650 battery for ecigs(11 pcs) Item Condition / Note Specification Capacity Std. charge / discharge 2500mAh Nominal Voltage Average of Std.	Оригинальная батарея для LG he2 2500 мА*ч LG abc 11865 батарея для LG HE2 18650 батарея для ecigs (11 шт) состояние товара / примечание спецификация емкость стандартный заряд / разряд 2500 мА*ч номинальное напряжение среднее значение стандарта
It can be used on most of cars which has CANBUS warning.	Его можно использовать на большинстве автомобилей имеющих предупреждение CANBUS.
Detail: Product description: for pan/tilt head shock absorbers such as shock absorber Assembly TL100A17, imported silicone material, hollow Smooth bore, stepped edge mounting surfaces, increasing the installed interface design.	Детали: Описание продукта: для амортизаторов панорамных/наклонных головок, таких как амортизатор Assembly TL100A17, импортный силиконовый материал, полый гладкий канал, ступенчатые монтажные поверхности, улучшающие конструкцию установленного интерфейса.
Thank You For Your Support!	Спасибо за поддержку!
Not included) If you have already had a VGA cable/DVI cable/HDMI cable and a power adapter (Ouput 12V,4A -- it is for small size lcd from 10.1inch to 20inch), this kit is a great choice for you, else there are some other kind of kits for options, please feel free to contact us for suggestion.	(Не входит в комплект) Если у вас уже есть кабель VGA / кабель DVI / кабель HDMI и адаптер питания (выходное напряжение 12 Вт, ток 4 A - для небольших ЖКИ от 10,1 до 20 дюймов), этот комплект является отличным выбором для вас, или же есть некоторые другие варианты комплектов на выбор. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам за советом.
China Post mail: About 20-60 days.	Отправка Почтой Китая: Около 20–60 дней.
Try us and see the difference.	Испытай нас и увидишь разницу.
After heat it, it will more easy to install and more fastness.	После нагрева его будет проще и быстрей установить.
Weight: 17g Material: Glass filled nylon Advantage: The Mount can use with GPS in rubber case.	Вес: 17 г Материал: Нейлон заполненный стеклом Преимущество: Крепление можно использоваться с GPS в резиновом корпусе.
Import duties Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.	Пошлина на импорт Пошлина на импорт, налоги и сборы не включены в стоимость товара или стоимость доставки.
Waterlowrie USB LP-E8 LPE8 LP E8 Battery Charger For Canon EOS 550D 600D 650D 700D Kiss X4 Kiss X5 Kiss X6i Kiss X7i Camera Adapter camera: for Canon applicable battery type: LP-E8 applicable model :for Canon EOS 550D EOS 600D EOS 650D EOS 700D EOS Kiss X4 EOS Kiss X5 EOS Kiss X6i EOS Kiss X7i EOS Rebel T2i EOS Rebel T3i EOS Rebel T4i EOS Rebel T5i Input voltage: 5V Input current:	Зарядное устройство Waterlowrie USB LP-E8 LPE8 LP E8 для камеры Canon EOS 550D 600D 650D 700D Kiss X4 Kiss X5 Kiss X6i Kiss X7i Адаптер для камеры: для Canon Подходящий тип батареи: LP-E8 Подходящая модель: для Canon EOS 550D EOS 600D EOS 650D EOS 700D EOS Kiss X4 EOS Kiss X5 EOS Kiss X6i EOS Kiss X7i EOS Rebel T2i EOS Rebel T3i EOS Rebel T4i EOS Rebel T5i Входное напряжение: 5 В Входной ток:
The program New Holland NHCEEU on 5 DVD is delivered, the information is submitted on models of the current modelling lines, since 1994.	Доставлена программа New Holland NHCEEU на 5 DVD, информация представлена на моделях текущих модельных линий, начиная с 1994 года.
Take richer scenic shots and notice improved clarity in distant objects by cutting through haze and increasing color saturation.	Возьмите более богатые живописные снимки и заметьте улучшенную четкость отдаленных объектов достигаемую уменьшением затуманивания и увеличением насыщенности цвета.
After installation e ffect Package Includes: 1 x 170 angle car rear camera 1 x 5" Car Monitor 1 x Power Cable 1 x Double-sided Sticker 1 x User Manual THANKS A LOT FOR YOUR COMMING Wish you will have a good time !!!	Эффект после установки Упаковка включает: 1 х 170 угловая автомобильная задняя камера 1 х 5 дюймовый автомобильный монитор 1 х силовой кабель 1 х двухсторонняя наклейка 1 х руководство пользователя СПАСИБО ЗА ВИЗИТ Желаю вам хорошо провести время!!!
2. Defective items must be reported and returned within the warranty period (in our original packaging).	2. О дефектных изделиях необходимо заявить и вернуть обратно в течение гарантийного срока (в нашей оригинальной упаковке).
Safety rider oriented.	Ориентация на безопасность ездока.
LED indicator flashes three times: learning successfully completed.	Светодиодный индикатор мигает три раза: обучение успешно завершено.
King Way ABS SPEED SENSOR FOR LANDROVER DISCOVERY 2 II TAR100060 FRONT LEFT / RIGHT Free Shipping to All World TAR100060*2,TAR100070*2 SSW500020*2, SSW500030 Please confirm your old sensor CROSS REFERENCE NUMBER is exact same as ours before you submit this order!!!	Передний левый / правый сенсор скорости King Way ABS для Landrover Discovery 2 II TAR100060 Бесплатная доставка по всему миру TAR100060 * 2, TAR100070 * 2 SSW500020 * 2, SSW500030 Перед оформлением этого заказа удостоверьтесь, что номер перекрестной ссылки вашего старого датчика точно совпадает с нашим!!!
Q:How to customize the background?	В: Как настроить фон?
Turned off the ignition of the vehicle and remove the keys.	Выключить зажигание автомобиля и вынуть ключи.
Mostly, processing time can be 3 to 15 working days.	В основном, время обработки может составлять от 3 до 15 рабочих дней.
as soon as possible.Many Thanks!!!	как можно скорее. Большое спасибо!!!
On a monthly or yearly basis Paid, the cost is clear, put an end to unscrupulous deception.	Оплата ежемесячно или ежегодно, расходы очевидны, положите конец недобросовестному обману.
Please understand, Thank you!	Благодарю за понимание, спасибо!
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
3. I am here and ready to assist you with any questions or concerns you might have before or after the purchase.	3. Я здесь и готов помочь вам с любыми вопросами или проблемами которые могут у вас возникнуть до или после покупки.
Removing & Replacing the Valve Core At this point you should put the gloves and goggles on, and then you can replace the valve core(s) as described below.	Извлечение и замена сердечника клапана На этом этапе вы должны надеть перчатки и защитные очки, а затем вы можете заменить сердечник(и) клапана, как описано ниже.
It is the best choice for photographers.	Это наилучший выбор для фотографов.
This lightweight aluminum bracket easily mounts a standard size number plate. ( color may have 5% different from the photos shown online) Color: as picture shown Fitment: KAWASAKI Z125 2015-2016 ( Please Ensure This Part Fits For Your Motorcycle Before order )	Этот легкий алюминиевый кронштейн легко монтируется стандартным номером. (цвет может быть на 5% отличным от фотографий показанных онлайн) цвет: как показано на рисунке подходит: KAWASAKI Z125 2015–2016 (перед просьба удостовериться что эта запчасть подходит для вашего мотоцикла)
2. The tracking number will be submitted to buyer online in time.	2. Номер отслеживания будет отправлен покупателю онлайн вовремя.
Errors may exist by the manual measurement.	При измерении вручную могут возникать ошибки.
Your order address MUST MATCH your Shipping address.	Ваш адрес заказа должен совпадать с вашим адресом доставки.
1994-1995 1995 V8-3982cc 4.0L F/I Vin M60 1 per Vehicle 1994 V8-3982cc 4.0L F/I Vin M60 1 per Vehicle M5 (4) 1988-1993 1993 L6-3553cc 3.6L F/I Vin S38 1 per Vehicle 1992 L6-3553cc 3.6L F/I Vin S38 1 per Vehicle 1991 L6-3553cc 3.6L F/I Vin S38 1 per Vehicle 1988 L6-3453cc 3.5L F/I Vin S38 1 per Vehicle Payment - We accept all kinds of the payment. -	1994–1995 1995 V8-3982cc 4,0 л F/I Vin M60 1 на автомобиль 1994 V8-3982cc 4,0 л F/I Vin M60 1 на автомобиль M5 (4) 1988–1993 1993 L6-3553cc 3,6 л F/I Vin S38 1 на автомобиль 1992 L6-3553cc 3,6 л F/I Vin S38 1 на автомобиль 1991 L6-3553cc 3,6 л F/I Vin S38 1 на автомобиль 1988 L6-3453cc 3,5 л F/I Vin S38 1 на автомобиль Оплата - Мы принимаем все виды оплаты. -
Remarks:It is well known that this is a competitive ,variable market in this line,so sometimes this is not final price for the goods you required.Pls contact us for further information.	Замечания: Хорошо известно, что в этой линейке конкурентный, переменчивый рынок, поэтому иногда это не окончательная цена за товары, которые вам нужны. Просьба связаться с нами для получения дополнительной информации.
Facing the huge potential international market, Liseron is willing to provide the high-quality products and services for our customers on the basis of the concept of technological innovation and honest.	Столкнувшись с огромным потенциальным международным рынком, Liseron, готов предоставить нашим клиентам продукцию и услуги высокого качества на основе концепции технологических инноваций и честности.
The production of picture: (If you have specific sizing needs, any of our backgrounds can be ordered custom-sized.	Производство картины: (Если у вас есть конкретные требования к размеру, любой из наших фонов можно заказать нестандартного размера.
3. Please do not initiate disputes within the agreed time, because this is very important to our mutual credibility.	3. Просьба не открывать споры в течение согласованного времени, потому что это очень важно для нашего взаимного доверия.
Customer Satisfaction Payment There are many payment methods available on Aliexpress.such as credit cards, real-time bank transfers, offline payments(bank transfers and Western Union).	Удовлетворенность клиентов Оплата На Aliexpress существует много способов оплаты. Например, кредитные карты, банковские переводы в реальном времени, платежи вне Интернета (банковские переводы и Western Union).
Its costs are borne by the buyer's responsibility.	Эти расходы покрываются за счет покупателя.
4. We only ship to confirmed order addresses.	4. Мы производим доставку только по подтверждённым адресам заказчиков.
A: Our Halo kits are shipped with "Plug and Play" connectors so you can plug the inverter directly into the parking light and turn on and off from the factory headlight switch.	A: Наши галогеновые комплекты поставляются с разъемами «включай и работай» поэтому вы можете подключить инвертор непосредственно к габаритной лампе и включать и выключать его от заводского переключателя фар.
Don't leave Negative feedback without asking us for help.	Не оставляйте отрицательный отзыв не попросив нас о помощи.
Package included:1pcs Pull Start Recoil Starter Part	Упаковка включает: Тяговый стартер запасной возвратный стартер 1 шт
No. All action settings are saved in the device permanently unless you reset the device.	Нет. Все настройки действий постоянно сохраняются на устройстве если вы не перезагружаете устройство.
When driven on the road, suspension mainly absorbs the inputs from the road such as cornering force, gaps and bumps on the road and more.	При движении по дороге подвеска в основном поглощает входное воздействие от дороги, такое как боковая реакция колёс, рытвины и ухабы на дороге и многое другое.
2. All the goods are inspected before shipment, so if you are not satisfied with the purchase, you can exchange the items in one week and you must contact us within 24 hours of the receipt of your purchase.	2. Все товары проверяются перед отправкой, поэтому, если вы не удовлетворены покупкой, в течение одной недели вы можете обменять товары, и вы должны связаться с нами в течение 24 часов с момента получения вашей покупки.
4. For any other problems, do not hesitate to contact us, we will try our best to serve you.	4. По любым другим проблемам без колебаний обращаться к нам, мы постараемся сделать все возможное, чтобы служить вам.
Item 5811116765-S Lamp VIP330 1.0 E20.9 Fitting for D5180HD/D5185HD/D5280U Lifespan 2000-3000hours Warranty 120days, if the lamp does not work well during the time, you can change a new one.	Артикул 5811116765-S Лампа VIP330 1.0 E20.9 Крепление для D5180HD / D5185HD / D5280U Срок службы 2000–3000 часов Гарантия 120 дней, если в этот период лампа работает не хорошо, вы можете ее заменить.
These lever are Best engineered and are a high precision CNC machined product, perfect ergonomic features brake and clutch levers are Labour-Saving relative to other types lever.	Эти рычаги лучше всего спроектированы и представляют собой высокоточное обработанное ЧПУ изделие, идеальные эргономичные функции рычагов тормоза и сцепления — это экономия рабочей силы по сравнению с рычагами других типов.
Never completely discharge li-ion battery (below 2.5V under load ).	Никогда не разряжайте литий-ионный аккумулятор (заряд ниже 2,5 Вт).
It generally takes 16-35 days to your place.	Обычно это занимает 16–35 дней.
Items returned will be tested and a new replacement will be shipped to the buyer immediately when found defective.	Возвращенные детали будут протестированы а новая замена будет отправлена ​​покупателю сразу же после того как будет обнаружен дефект.
Specifications: LED Type:Using 3030 2D chips Adopt imported chips, stable quality, long service life Light color: White/Yellow/Blue/Red (The original light color is 6500K white, you can change the Kelvin color cups to get Yellow, Blue, Red) Light life time: 50,000+ Hours Working Voltage: 12V DC Blub Type: H1 H3 H4 H7 H11/H8 H16 9005 9006 1157 1156 Lumen: 360LM/Bulb Application: Driving fog Lights	Характеристики: тип светодиода: используются 2D-чипы 3030 установлены импортные чипы, стабильное качество, длительный срок службы цвет освещения: белый / желтый / синий / красный (Исходный цвет освещения — белый 6500 К, вы можете менять цветные колпаки Кельвина, чтобы получить желтый, синий, красный). Срок службы: 50 000 и более часов рабочее напряжение: 12 Вт постоянного тока тип лампочки: H1 H3 H4 H7 H11 / H8 H16 9005 9006 1157 1156 люмен: 360 ЛМ / на лампочку применение: противотуманные фары
Support H.265 video code, enjoy the high-resolution video even at a low-internet-speed environment.	Поддерживает видео кодировку H.265, наслаждайтесь видео с высоким разрешением даже в среде с низким уровнем скорости Интернета.
Bike Scooter US $ 10.86 /pair 35mm 120mm Kids ATV Quad Steel Brake Disc Rotor For 2 Stroke 47cc 49cc Gas Electric Scooter Pocket Bike Mini Dirt 4 Wheeler US $ 9.43 /piece 3pair Pocket Bike Disc Brake Rotor Caliper Pads Shoe For 2 Stroke 47cc 49cc Minimoto Mini Dirt Scooter Baby Crosser US $ 12.71 /pair Chinese Minimoto Ignition Coil For 47cc 49cc 2 Stroke Engine Pocket Dirt Bike Baby Crosser Mini Kids ATV	Велосипед скутер 10,86 долл. США / пара 35 мм 120 мм детский вездеходный квадроцикловый стальной тормозной роторный диск для 2 тактового топливно-электрического скутера карманного 4-х колесного велосипеда Mini Dirt 47 кс 49 кс 9,43 долл. США / шт 3 пары Карманный велосипедный дисковый тормозной ротор суппорт колодка 2 тактовая 47 кс 49 кс для скутера Minimoto Mini Dirt Scooter Baby Crosser 12,71 долл. США / пара Китайская катушка зажигания Minimoto для 2 тактового двигателя 47 кс 49 кс карманного мини-велосипеда Baby Crosser Mini Kids ATV
4. We will bear all the shipping cost if the product(s) is (are) not as advertised.	4. Мы возьмем на себя полную стоимость доставки если продукт(ы) не будут продаваемыми.
It 's our honor to provide excellent service for you, thank you!	Для нас большая честь предоставить вам отличный сервис, спасибо!
6. If you have not received your shipment within 30 days from payment, please contact us.	6. Если вы не получили ваш товар в течение 30 дней с момента оплаты, свяжитесь с нами.
If you are dissatisfied with our items and service,please contact us immediately,we will solve it to your satisfactory and leave you a happy shopping mood here .	Если вы недовольны нашими товарами и услугами, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, мы это разрешим для вашего удовлетворения и доставим вам счастливое настроение для покупок здесь.
New packet mail.	Новое отправление пакетом.
We do not cover any items for damage after use or as the result of water damage.	Мы не предоставляем гарантию на изделия поврежденные после использования или поврежденные водой.
The buyer is responsible for the Import customs duties taxes.	Покупатель оплачивает таможенную пошлину налог на импорт.
We will continue to update the progress, to create the jewelry industry to create a win-win future.Our main products: natural stone, necklace, bracelet, pendant, coral, pearl, Silver accessories and a variety of DIY jewelry ect.	Мы продолжим обновление и прогресс, чтобы создать ювелирную отрасль для создания беспроигрышного будущего. Наша основная продукция: натуральный камень, ожерелье, браслет, подвеска, коралл, жемчуг, серебряные аксессуары и разнообразные ювелирные изделия Сделай сам и т.д.
If we are offline, please leave us a message, and we will response you on the moment we see it.	Если мы не в сети, оставьте нам сообщение, и мы ответим вам сразу же, как его увидим.
All of our products are free from chemicals: 1.BPA Free 2.No Phthalates 3.No Lead 4.No PVCs IMPORTANT DISCLAIMER *Babies should always be supervised while playing with adult and be never left alone.	Вся наша продукция не содержит химикатов: 1. не содержит альбумин 2. не содержит фталат 3. не содержит свинец 4. не содержит ВВХ ВАЖНАЯ ОГОВОРКА * младенцы во время игры всегда должны быть под контролем взрослых и никогда не оставаться в одиночестве.
1 if you need invoice, please photographed products at the same time must be in the "buyer" note invoice units (please provide complete invoice) 2 if no message notes, the store default only open receipts, prepaid freight will be reflected in receipts or invoices.	1, Если вам нужен счет-фактура, примите к сведению, что сфотографированная продукция одновременно должна быть в разделе примечаний покупателя к счету-фактуре (просьба предоставить полный счет-фактуру) 2, Если в сообщении нет примечаний, то только стандартные магазинные квитанции, предоплаченная доставка будет отражена в квитанциях или счетах-фактурах.
But they maybe damaged if used by inappropriate wearing habits.	Но они могут быть повреждены при использовании для несоответствующей формы ношения.
Plug and play, easy to operate.	Включай и работай, прост в эксплуатации.
All inquiries will be replied within 24 hours.	Ответы на все запросы будут отправлены в течение 24 часов.
patible with original manufacturer equipments and chargers, guaranteed!	гарантированно совместим с оборудованием и зарядными устройствами оригинального производителя!
Material: Alloy + Leather Size: 8.3"(21cm)*0.43"(11mm) This unique cool bracelet could surely add to your outfit a masculine touch.	Материал: Сплав и кожа Размер: 8,3 дюйма (21 см) * 0,43 дюйма (11 мм) Этот уникальный крутой браслет несомненно может добавить к вашему наряду мужественную нотку.
Wholesale 925 sterling silver Free shipping lovely 925 silver heart AAAAA Full of Zircon earrings jewelry	Оптовая продажа стерлинговое Серебро 925 пробы Бесплатная доставка очаровательное сердце из серебра 925 пробы AAAAA Ювелирные украшения сережки полностью с цирконами
NOTE: 1. Please note the photo does not show actual size, please refer to Description for size details.	ПРИМЕЧАНИЕ: 1. Обратите внимание, что фотография не показывает фактический размер, пожалуйста, обратитесь к описанию для подробной информации о размере.
3) Insert te DC side of 5V power supply into the converter and then connect the AC side of the power supply into the wall outlet.	3) Вставьте клемму постоянного тока источника питания 5 В в преобразователь а затем подключите клемму переменного тока от источнику питания к розетке.
3. If, for any reason you are not satisfied with your purchase, please contact us to resolve any issues there before leaving feedback.	3. Если по какой-либо причине вы не удовлетворены своей покупкой, перед тем как оставлять отзыв, просьба связаться с нами для решения любых вопросов.
Uses syntype which, difference mold AC power source filter the import high quality part makes, has the surging surge absorption, anti-radar, functions and so on electric current overload automatic break protection.	Использует синтип с различными формами фильтров источников переменного тока, изготовлен из импортных высококачественных запчастей, имеет импульсное поглощение всплеска, антирадар, функционирует автоматическая защита от поломки при перегрузке по току.
A: Please contact us first via aliexpress message and send a photo in 7 days.	A: Просьба сначала связаться с нами через сообщение aliexpress и прислать фото в течение 7 дней.
Shipped by DHL Express (Need 3-6 working days to arrive) Please contact for lower DHL price.	Отправка курьерской службой DHL (доставка займет 3–6 рабочих дней) Просьба Связаться по поводу более низкой цены DHL.
Please give us the opportunity to resolve any problem.	Пожалуйста дайте нам возможность разрешить любую проблему.
3. When we get the returned items, we will send the replaced ones back as soon as possible.	3. Когда мы получим возвращенные изделия, мы как можно скорее отправим в ответ замену.
Wearing Occasion: Party / Wedding / Prom Gift for: brides/Girl friend / Wife / Mom Fit for: best fit for girl with skirt / dress	Повод: Вечеринка / свадьба / выпускной Подарок для: невесты / подруги / жены / мамы Подходит для: лучше всего подходит для девушки к юбке / платью
Normally we will write much lower price as declear amount as gift.	Обычно мы пишем гораздо более низкую цену и декларируем сумму в качестве подарка.
Order More than $300 ,we will free ship UPS(2-4working days) .	Заказ более чем на 300 долл. США мы отправим бесплатно службой UPS (2–4 рабочих дня).
Accessories come with a 3-month warranty.	На аксессуары распространяется гарантия 3 месяца.
You can message me your size,we will help you adjust to your size.	Вы можете сообщить мне свой размер, мы поможем приспособить к вашему размеру.
4. Using wet cloth or something wet to press the sticker.	4. Прижмите наклейку используя влажную ткань или что-нибудь влажное.
About picture: All the pictures are taken in kind, but because of the light, perhaps some color About price & quality : each price each quality, we pomise our quality is lowest on the market for the same quality About shipping: Usually we can shipp it within 3-5workdays, choose the best logistic for you.	О фотографии: Все изображения сделаны честно, но из-за света, возможно, что-то с цветами. О цене и качестве: по каждой цена и по каждому качеству, мы гарантируем, что наша цена самая низкая на рынке за такое же качество. О доставке: Обычно мы можем отправить в течение 3–5 рабочих дней, выбирайте лучшую логистику для вас службу доставки.
Payment terms Mostly: EMS:5-14days.	Условия оплаты В основном: EMS: 5–14 дней.
New Medical silicone material Feminine Hygiene lady's period care menstrual cup foldable with valve menstrual cup A healthy and environmentally friendly alternative to tampons / pads.	Новый медицинский силиконовый материал женская гигиена женский уходу за телом складная менструальная чашка с клапанной менструальная чашкой Здоровая и экологичная альтернатива тампонам / прокладкам.
The shipping time during Holiday Season (Christmas, Chinese New Year etc) could be longer than usual time.	Время доставки в праздники (Рождество, китайский Новый год и т. д.) может быть дольше обычного.
If you are not satisfied with the items you ordered, please contact us before leaving negative feedback.	Если вы не удовлетворены заказанными товарами, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставлять негативный отзыв.
USB Charge Straightener Iron Portable Mini Flat Iron Hair 2 in 1 Hair Curler Hair Tools For Lady Travel Out Work H7JP Feature: Instant Heating Up.	Утюжок-выпрямитель с зарядное устройством USB портативный мини утюжок-выпрямитель для волос 2 в 1 плойка для волос дорожные парикмахерские инструменты для дамы H7JP Характеристика: Мгновенное нагревание.
Feedback: Your satisfaction and positive feedback is very important to us.	Отзыв: Ваше удовлетворение и положительный отзыв очень важны для нас.
All major credit cards are accepted through secure payment processor ESCROW .	Все основные кредитные карты принимаются через безопасный платежный процессор ESCROW.
Hot Choker Hollow Perfume Locket Necklace 316L Stainless Steel Aromatherapy Essential Oil Diffusing Locket Necklace For Women Brand :UBELIEVE Material : 316L Stainless Steel Weight :30g Size :30mm Packing : opp bag and plastic bag Aramotherapy diffuser locket Your great choice for friends and yourself!	Популярный чокер пустой медальон-ожерелье из нержавеющей стали 316L медальон для эфирного масла для ароматерапии ожерелье-ароматизатор для женщин Марка: UBELIEVE Материал: Нержавеющая сталь 316L Вес: 30 г Размер: 30 мм Упаковка: ОПП пакет и полиэтиленовый пакет Медальон-ароматизатор для ароматерапии Ваш отличный выбор для друзей и для вас!
Size:7*3.3cm No fancy pictures, but the article is absolutely beautiful, the latest production date, long shelf life , absolute hygiene , undergo strict disinfection manufacture 1 lot = 50 pairs This product is used in grafting eyelashes,to separate the upper and lower eyelashes.So that the glue will not stick together the upper and lower lashes.At the same time can fade dark circles,bags under the eyes of the results.	Размер: 7 * 3,3 см. Никаких роскошных фотографий, но изделие абсолютно прекрасно, недавняя дата изготовления, длительный срок хранения, абсолютная гигиенично, проходят строгий дезинфекционный процесс 1 лот = 50 пар. Эта продукция используется в наращивании ресниц, чтобы отделить верхние и нижние ресницы. Так что клей не будет склеивать верхние и нижние ресницы. В то же время как результат могут исчезнуть темные круги, мешки под глазами.
Product description This is half finished product size table, if you want make it to a necklace or add buttons.	Описание продукта Это размерная таблица полуфабриката, если вы хотите, сделайте ожерелье или добавить пуговицы.
3. Moisten the fingernails, pick the patter in position.	3. Увлажните ногти, приложите шаблон.
For large quantity order, please contact us to check stocks before you make the payment.	Для заказа большого количества перед оплатой просьба связаться с нами по поводу проверки запасов.
HFR-888-2A Healthforever Brand Kneading and Vibration Multi-function Full body Electric Relax Simple Cheap Massage Chair in India BRIEF DESCRIPTION: 1.Two powerful massage rollers on necks and 12 Kneading massage roller on backs and waist; 2.The waist massage head can be free to change massage direction; 3.Vibration or airbags massage on Seating cushion; 4.Airbag kneading massage on crus,foot and arms.	Разминающее и вибрирующее многофункциональное электрическое расслабляющее простое дешевое кресло марки Healthforever FR-888-2A для массажа всего тела в Индии Краткое описание: 1. два мощных массажных ролика на шее и 12 массажных роликов для затенения на спине и талии; 2.насадка для массажа талии может свободно изменить направление массажа; 3. вибрирующие или воздушные подушки массажируют область на сидении; 4. разминающий массаж воздушных подушек для икр, ног и рук.
Yes, we do.	Да.
Contact US : Dear buyers, we appreciate your business, if you are satisfied with our service, please leave us a positive feedback.	Связь с нами: Уважаемые покупатели, мы ценим ваш бизнес, если вы удовлетворены нашим обслуживанием, просьба оставить положительный отзыв.
MATERIAL : Authentic S 925 Sterling Silver STONE: AAA Hearts And Arrows Cubic Zirconia Diamond Inlayed 1, This item have 1 pcs/lot with original box 2,To be honest.The physical beauty than the photos.	Материал: Настоящее стерлинговое серебро 925 пробы Камень: инкрустация сердец и стрел кубическим цирконом AAA бриллиантовой огранки 1, Это изделие 1 шт / партия с оригинальной коробкой 2, Если честно, вживую красивей, чем на фотографии.
The buyer will be responsible for the shipping fees to return the items	Покупатель будет нести расходы по стоимости доставки возвращаемых изделий
We promise only sell top quality products,you won't miss it!	Мы обещаем продавать продукцию самого высокого качества, вы ее не пропустите!
Two controlling speeds: Fast/Slow Specification: Voltage: Input: 110V.	Две скорости управления: Быстрая / медленная спецификация: Напряжение: Входное: 110 В.
Terms of Shipment: Before ordering please contact us to confirm your preferred shipment method.	Условия отправки: Перед оформлением заказа просьба связаться с нами для согласования вашего предпочтительного метода доставки.
11 Colors perfect corrector your face blemishes.	11 цветов идеально скорректируют пятнышки на вашем лице.
You will receive one similar to the photo.	Вы получите изделие похожее на то что на фотографии.
Description: * Handmade natural soft long thick false eyelashes * Make your eyes bright and attractive * Suitable for party, wedding, prom or DIY doll make up Instruction:	Описание: * Натуральные мягкие длинные толстые накладные ресницы ручной работы * Сделайте ваши глаза яркими и привлекательными * Подходит для вечеринки, свадьбы, выпускного вечера или куклы Сделай сам. Инструкция:
This easy passage of water into and out of our cells is what keeps the cells clean, young and healthy.	Это легкое проникновение воды в наши клетки и из них — именно то, что поддерживает клетки чистыми, молодыми и здоровыми.
if you have special figure, please contact us ( tell us your height and weight, bust, waist, hip size ).	если у вас особая фигура, свяжитесь с нами (сообщите нам ваш рост и вес, размер бюста, талии, бедер).
Mom \ Girlfriend \ Wife \ Daughter \ Female Friends \ Yourself Environmental Standard : Lead,Nickel,Cadmium Free packing : velvet bag 1.Wipe Away and keep well Sterling silver jewelry if you don't wear a long time, must use rub silver cloth to wipe, lest cause corrosion perspiration on jewelry, and then put in bags or boxes inside, 2. The following environment can't wear Bubble hot spring, playing on the beach Don't wear silver ornaments,	Мама / подруга / жена / дочь / подруги / ты Экологический стандарт: Не содержит свинец, никель, кадмий Упаковка: бархатный мешочек 1. Протирайте и аккуратно храните ювелирные изделия из стерлингового серебра, если вы их не носите длительное время, необходимо использовать ткань для протирки, чтобы не вызвать коррозию на ювелирных изделиях, а затем положить в мешочек или коробку, 2. При следующих условиях носить не следует горячая пенная ванна, игры на пляже Не носите серебряные украшения,
The clothes is not the same to the picture.will send randomly, 2: please leave message there of your requirement,such as skin color&eye color,and wig 3: all the jewelies are not included 4: if you want to see more nude pictures,please contact me 5: moan and heating model are available now,have to add extra $100 for each function.	Одежда не идентична изображению. Высылаем в случайном порядке, 2: Просьба оставить сообщение с требованиями, такими как цвет кожи и цвет глаз, парик 3: Никакие драгоценности не включены 4: Если вы хотите увидеть более обнаженные фотографии, пожалуйста, свяжитесь со мной 5: Сейчас есть в наличии стонущие нагревающиеся модели, необходимо добавить дополнительно 100 долл. США за каждую функцию.
Shipping fee is non-refundable. (	Плата за доставку не полежит компенсации. (
Package List Nail Lamp*1 USB line*1 (no Retail box) Note: The Blue color is the same as the following picture Please allow a slight color difference due to the different screen light and other reasons	Содержание упаковки Лампа для ногтей * 1; USB шнур * 1; (без розничной коробки) Примечание: Синий цвет такой же как на следующем рисунке пожалуйста позвольте небольшую разницу в цветах из-за различного освещения экрана и других причин
Yes,we offer free shipping and drop shipping to every customers and we are serving many drop shipping customers now.We are professional on it.If you want to do drop shipping business,please send message to us,and we will offer you a better price.	Да, мы предоставляем бесплатную доставку и прямую поставку каждому клиенту, и мы теперь предоставляем многим клиентам прямую поставку. Мы в этом профессионалы. Если вы хотите заняться прямыми поставками, то просьба прислать на сообщение, и мы предложим вам лучшую цену.
In case you received a wrong item, Items must be returned in its original and unused condition & must also be in its original box and packing.	Если вы получили не то изделие, изделия должны быть возвращены в исходном и неиспользованном состоянии и также должны быть в оригинальной коробке и упаковке.
Feature: 100% brand new and high quality Material:Metal+Kirsite Color:Yellow,Black Size:35*35(L*W) The keyring make you become more conveninet to bring your key You never worry about losting your key with it It make your key become more creative and bautiful The creative design is popular among people Package include: 1* Keyring	Спецификации: На 100% новый и высококачественный Материал: Металл и кирсит Цвет: Желтый, черный Размер: 35 * 35 (Д * Ш) Брелок позволяет носить с собой ключ с комфортом. Вы никогда не беспокоитесь о том, что потеряете свой ключ. Ключ становится более творческим и красивым. Креативный популярный дизайн. Упаковка включает: 1 * Брелок
originally His olfativas notes can stand home black and red currants plum, notes box handmade soft fruits, SWEETS and apetecibles, free part slightly go fundiendo More, carnation, nardos, violet and Jasmine between Others, set wake up canvas More dulzonas like Amber or vanilla notes.	первоначально в его нотках ощущается запах сливы, черной и красной смородины, мягких сладких и аппетитных фруктов. Затем идет очередь гвоздики, олеандра фиалки и, кроме всего прочего, жасмина. И наконец просыпается сладость ноток амбры и ванили. Коробка ручной работы.
These charges are the buyer's responsibility.	Покупатель несет ответственность за эти сборы.
Twist the top of the innovative packaging to shave off just the right amount - you'll never need to worry about the messiness of loose powders or that over-powdered, cakey look again.	Поверните верхнюю часть инновационной упаковки, чтобы вытрясти как раз нужное количество — вам никогда не придется беспокоиться о беспорядке от рассыпчатой пудры или о клоунских излишках пудры на лице.
The picture shown is a representation of the item you'll receive a similar one(s) from the available lot.	Указанное изображение представляет собой презентацию изделия вы получите подобное(ые) из имеющейся в наличие партии.
6. If you have not received your shipment within the period, please contact us.	6. Если вы не получили ваш заказ в течение указанного периода — свяжитесь с нами.
4. ALL PROBLEMS please contact us immediately before you open a dispute or give a negative feedback ,we will handle within 23 working days and give you a best solution.Thanks in advance.	4. По всем проблемам просьба немедленно связаться с нами, прежде чем открыть спор или оставить негативный отзыв, мы разберемся в течение 23 рабочих дней и предоставим вам наилучшее решение. Спасибо заранее.
2. Normally it needs 30-60 days to come to your country, sometimes it may need 60-90 days, if you don't receive the goods in 60 days, please contact us to extend time for you, do not open dispute for this reason, because the delivery is totally out of seller's control, it should be responsible by Post office, but we could help you to contact.	2. Обычно доставка в вашу страну занимает 30–60 дней, иногда может потребоваться 60–90 дней, если вы не получили товар в течение 60 дней, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы продлить вам время, не открывайте спор по этой причине, потому что доставка полностью не подконтрольна продавцу, это ответственность почтового отделения, но мы могли бы помочь вам держать связь.
If you want to know the exact shipping charges, please check with our official website: www-promotionjewelry-com For drop shippers, here's a list of features we offer: PROMOTIONJEWELRY-COM Benefits of Promotion Jewelry for Drop Shippers: 1) Professional & Reliable 2) Accepts CSV files (Excel Spreadsheets, minimum 50 items) 3) CSV file returned with tracking numbers within 24 hours 4) Items shipped within 48 hours 5) Branding Inserts*:	Если вы хотите узнать точную стоимость доставки, пожалуйста, ознакомьтесь с нашим официальным сайтом: www-promotionjewelry-com. Для брокеров-отправителей, вот список предлагаемых нами функций: PROMOTIONJEWELRY-COM Преимущества ювелирных изделий для продвижения Drop Droppers: 1) Профессиональный и надежный 2) Принимает CSV-файлы (таблицы Excel, минимум 50 элементов) 3) CSV-файл, возвращенный с номерами отслеживания в течение 24 часов 4) Товары, отправленные в течение 48 часов 5) Фирменные вкладыши*:
9) Please check with your country's customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.	9) Пожалуйста сверьтесь с таможней вашей страны для того чтобы определить какие из Дополнительных расходов предпочтительный для предложения / покупки.
30 Days Money Back guarantee: We operate a "no-quibbles" guarantee, which means that if for any reason you are unhappy with your purchase, simply return it to us in its original condition within 30 days from date of delivery.	30-дневная гарантия возврата денег: Мы используем гарантию «без возражений», а это означает, что если по какой-либо причине вы недовольны своей покупкой, просто верните ее нам в первоначальном состоянии в течение 30 дней с даты доставки.
4. Can you declare lower value?	4. Можете ли вы задекларировать более низкую стоимость?
Gender: Women's Style: Fashion Theme: Beauty Occasion: Party, Club Material: Alloy&Rhinestone Features: Long Tassels, 3 Layers Chain, Rhinestone Drop, Alloy Pentacle, Hook Linear Earrings Length: 10cm/3.94'' (Approx.)	Пол: Женский Стиль: Мода Тема: Красота: Повод: Вечеринка Материал: Сплава и стразы Спецификация: Длинные кисти, 3-слойная цепь, стразы в виде капель, пентаграмма из сплава, крючок Линейная длина сережек: 10 см / 3,94 дюйма (прибл.)
Your 100% satisfaction is our goal, and it's our duty to guarantee the quality.	Ваше удовлетворение на 100% это наша цель, и мы обязаны гарантировать качество.
perfect gift to your love, or yourself.	идеальный подарок для любимых или для себя.
When using, you need to move it back and forth to use, can not stay in the same place for more than 2 seconds.	При использовании вам нужно перемещать его назад и вперед, при использовании не должен оставаться в одном положении более 2 секунд.
Style: Bracelet Conditions: 100% Brand New ; Completely handmade!	Стиль: Состояние браслетов: на 100% абсолютно новые; Полностью ручная работа!
Product Parameters: 1. Material: acrylic 2. Color: red and white Packing List: 1 * panel 1 * stainless steel screw shaft 2 * nuts 1 * acrylic base	Параметры продукции: 1. Материал: акрил 2. Цвет: красный и белый. Упаковка содержит: 1 * панель; 1 * винт из нержавеющий стали; 2 * гайки; 1 * акриловая основа
DHL,it is about 5 days for delivery.	DHL, доставка около 5 дней.
[xlmodel]-[custom]-[38746] Description 12pcs Nail Decoration Magic Color Silver Nail Sequins Mixed Size Mixed Style Nail Jewelry Beauty Art Glitter Sheet Decorations Description 100% brand new & high quality Coloras the picture show Size2*10*12.7cm Quantity 12pcs/lot Package 1 lot Nail decoration SKUN00174 [xlmodel]-[photo]-[0000] Photos List [xlmodel]-[products]-[38745] You Will Like ...	[xlmodel] - [custom] - [38746] Описание украшения для ногтей Magic Color 12 шт серебряные блестки для ногтей смешанного размера смешанной формы маникюрные украшения для ногтей лист с блестящими украшениями описание на 100% новые высококачественные цветные цвет как показано на картинке размер 2 * 10 * 12,7 см Количество 12 шт / партия упаковка 1 партия украшений для ногтей SKUN00174 [xlmodel] - [фото] - [0000] Список фотографий [xlmodel] - [products] - [38745] Вам понравится ...
Dispatch Time: Usually 1- day dispatch, 2-day dispatch, please see each item's specific dispatch time.And for big quantity, please confirm with us the correct dispatch time.	Время отправки: Обычно отправка в течение 1 дня, отправка в течение 2 дней, пожалуйста, смотрите время отправки по каждому товару. И для большого количества, пожалуйста, согласуйте с нами правильное время отправки.
If you have further details, please feel free to contact us, we will work together with you to achieve a win-win situation.	Если у вас есть дополнительная информация, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы будем работать вместе с вами для достижения беспроигрышной ситуации.
Normally the differences in size are approximately 0.5inch in measurement.	Обычно разница в размере при измерении составляет приблизительно 0,5 дюйма.
Of Course,We Respect All Customers No Matter How Many Quantity You Order ,We All Try Our Best To Service Well For you,So Pls Dont Hesitate To Contact With Us.	Разумеется, мы уважаем всех клиентов. Не важно, какое количества вы заказываете, мы все делаем все возможное, чтобы услужить вас. Связывайтесь с нами без колебаний.
Finger skatepark Model D+E( Double Unilateral Slope Shape ) This product is based on the real site, to reduce the proportion design,Give you a perfect gaming experience.You can also buy other models of this style in our shop. (	Пальчиковый скейтпарк модель D и E (форма с двумя односторонне изогнутыми асимметричными спусками) этот продукт основан на реальном месте, только уменьшенных пропорций, и подарит вам идеальный игровой опыт. Вы также можете купить другие модели такого стиля в нашем магазине. (
We will refund you or send replacement to you within 3 business days after we receive the returned item from you.	Мы осуществим вам компенсацию или пришлем замену в течение 3 рабочих дней после получения от вас возвращенного изделия.
The key to this treatment is correcting the position and function of the tongue, obtaining correct nose breathing and retraining the oral muscles to function correctly.	Основной задачей этой терапии является корректировка положения и работы языка, получение правильного носового дыхания и переучивание мышц рта для правильной работы.
Feedback 1. Your satisfaction is our final goal; 2. Please feel free to contact us anytime if you have any questions.	Обратная связь 1. наша основная задача - угодить вам; 2. при возникновении любых вопросов пожалуйста обращайтесь к нам в любое время.
we are happy to help you with refund or exchange within 5 days of product receipt provided that all original packaging and accessories are in original condition.	мы поможем вам с возвратом или обменом в течение 5 дней с момента получения товара при условии что оригинальная упаковка и все аксессуары находятся в исходном состоянии.
Guarantee & Refund: 1. All the items have been checked and packed in good condition before shipped out.	Гарантия и возврат: 1. Перед отправкой все предметы были проверены и упакованы в хорошем состоянии.
Estartek KUMIK KM16-61 1/6 US President Abraham Lincoln Head Sculpt for 12inch Action Figure DIY	Скульптура 1/6 головы президента США Авраама Линкольна для 12-дюймовой фигурки Estartek KUMIK KM16-61 Рисунок DIY
We offer full refund to you,if the product has any quality problem.	При возникновении каких-либо проблем с качеством продукции мы вернем вам средства в полном объеме.
Please screw the lid on tightly after using.	После использования плотно закрутите крышку.
Very infinite close to the real human hair, super natural and supple.	Волосы невероятно похожи на настоящие человеческие, очень естественные и податливые.
If you do not receive the item over one month,please contact us through ebay message in time.	Если вы не получили товар в течение одного месяца, отправьте нам сообщение через ebay.
4) Air Mail Post's cost is the cheapest, but the delivery time is depends on the Post office.	4) Самой дешевой является отправка авиапочтой, но срок доставки зависит от почтового отделения.
Function: turn left / right, forward / backward.	Функции: поворот влево / вправо, вперед / назад.
Wish you an enjoyable purchasing!	Желаем вам приятных покупок!
We maintain high standards of excellence and strive for 100% customer satisfaction!	Мы поддерживаем высокие стандарты качества и стремимся к 100%-ной удовлетворенности клиентов!
Filler particle foam products, non machine wash.	Наполнитель из частиц пенопласта, ручная стирка.
All our products are direct manufacturers, we refused to profiteering, Refused to intermediaries, let profit return to consumers!	Вся наша продукция от прямых производителей, мы отказались от спекулянтов и посредников, чтобы прибыль получали потребители!
3.After applying,activate adhesive by rubbing vigorously.	3. После нанесения активируйте клеящий материал, энергично потерев ленту.
Please negotiate with us about the rates.	Вы можете обсудить с нами ставки.
We will respond to you within 24 hours and within 36 hours on Weekend.	Мы ответим вам в течение 24 часов в будни и в течение 36 часов в выходные.
New in the market!	Новинка!
1. You have 7 days to contact us and 30 days to return it from the date it was received.	1. У вас есть 7 дней чтобы связаться с нами и 30 дней чтобы вернуть товар с момента его получения.
If your protection time is nearly up and still don't receive your parcel please contact with us, we will resend for you.	Если резервное время почти истекло, а вы все еще не получили посылку, свяжитесь с нами, чтобы мы организовали повторную отправку.
3.The power could be increased gradually as the body adapts it.	3. По мере привыкания организма можно постепенно увеличить мощность.
About us We distribute all of RC vehicles and parts of Rovan and King Motor, which are fully compatible with HPI Baja.	О нас. Мы занимаемся распространением всех видов транспортных средств RC и частей Rovan и King Motor, которые полностью совместимы с HPI Baja.
Your positive feedback is very important for us and we will automatically leave positive feedback in return.	Для нас очень важен ваш положительный отзыв и мы в свою очередь автоматически оставим положительный отзыв для вас.
2,We will answer every query or question within 12 hours to keep my customers happy and to resolve any dispute openly 3,Discount If you total order over 30usd, will get free shipping by china post or e-packet; if your order is over 80usd, will get free shipping by express mail.	2. Для поддержки клиентов и разрешения любых споров мы отвечаем на любые вопросы в течение 12 часов. 3. Мы предоставим скидку, если общая сумма вашего заказа превысит 30 USD, а также бесплатную доставку China Post или e-packet; если же общая сумма вашего заказа превысит 80 USD, мы предоставим бесплатную доставку экспресс-почтой.
Cleaning the place U choose, making it no dust, no water Taking off the back paper of sticker, ant stick it on, using a hair dryer to warm it make it sticky and firm is better	Очистите выбранное место, чтобы на нем не осталось пыли и капель воды. Удалите бумагу с тыльной стороны наклейки и приклейте ее. При помощи фена нагрейте наклейку, чтобы улучшить клеевые свойства и крепче закрепить ее.
Return policy 100% money refund or free exchange,if you were not pleased with it.	Правила возврата: 100% возврат денег или бесплатный обмен, если вы не были удовлетворены качеством товара.
NEW 7Pcs Pearl Makeup Brushes Set Powder Blush Foundation Eyeshadow Eyeliner Lip Concealer Cosmetic Face Blending Maquiagem	НОВИНКА Перламутровые кисти для макияжа комплект из 7 шт кисти для пудры румян тональной основы теней для век подводки для глаз помады маскирующего карандаша косметики для лица набор для смешивания косметических средств
Blocks Bricks Toys Clone Lepin $83 XingBao 03008 Yellow Flash Racing Car + 03009 Gallon Super car +03011 Red Phantom Racing Car Blocks Bricks Toy Model Clone Lepin $114 XingBao 07001 2014 Muscle Car + 07002 Balisong small Super car + 07003 Assassin X19 Building Blocks Bricks Toy Model Clone Lepin $192 XingBao 04001 + 04002	Блоки кирпичи игрушки клон Lepin $83 XingBao 03008 желтый гоночный автомобиль и 03009 супер-автомобиль и 03011 красный гоночный автомобиль-призрак автомобильные блоки кирпичи игрушка модель клон Lepin $114 XingBao 07001 2014 автомобиль с мощным двигателем и 07002 Balisong маленький супер-автомобиль и 07003 убийца X19 блоки кирпичи игрушка модель клон Lepin $192 XingBao 04001 и 04002
C.We are willing to offer you the best service .	C. Мы стремимся предложить вам лучший сервис.
free shipping Fast Drying Eyelash Extension Glue Ultra Super Glue for Individual Eyelash Extensions Adhensive From korea Ultra Super Glue For Eyelash Extension Fume less Color of glue : black Drying time : 2seconds Adhesive strength: 5-6 weeks 5ml Ultra Super Glue Note for Glue: And Please shake bottle of glues before use it.	бесплатная доставка быстросохнущий клей для наращивания ресниц супер-клей для наращивания отдельных ресниц клей из Кореи супер-клей для наращивания ресниц без запаха цвет клея: черный время высыхания: 2 секунды клеящая сила: 5–6 недель супер-клей объемом 5 мл примечание: следует встряхнуть бутылку клея перед использованием.
Payment currency: USD/RMB/HK Payment terms: T/T, Western Union, Escrow, Alipay (all the bank charge should be paid by client, make sure that the amount we get is same as the amount for your order,if not,we will refuse to delivery) Freight:	Валюта платежа: USD/ RMB/HK Условия оплаты: T/T, Western Union, Escrow, Alipay (Все банковские комиссии оплачиваются клиентом. Убедитесь в том, что мы получим сумму, соответствующую сумме вашего заказа. В противном случае товар не будет доставлен). Доставка:
Item color displayed in photos may be showing slightly different on your computer monitor since monitors are not calibrated same.	Цвет товара отображаемый на фотографиях может немного отличаться на мониторе вашего компьютера поскольку мониторы откалиброваны по-разному.
for parasympathetic ( 7 ) sciatica : : main acupoints manipulating methods ischial neurologic , shen men . : ischiadica , pancreas gallbladder , bladder disreputable . (	для парасимпатического (7) ишиаса: основные методы акупунктуры, неврология ишиаса, ишиас, поджелудочная железа, желчный пузырь, мочевой пузырь
Product Parameters: Material: Oxford cloth Lining: Polyester Structure: large capacity space Applicable Age: 1-3 years old Size: Length about13cm / 5.12in * Width about 21cm / 8.27in * Height about 26cm/ 10.24in Packing List: 1 * cartoon backpack (including anti-lost strap)	Параметры изделия: материал: оксфордская ткань подкладка: полиэстер структура: большой объем возраст: 1–3 года размер: длина около 13 см / 5,12 дюймов * ширина около 21 см / 8,27 дюймов * высота около 26 см / 10,24 дюйма состав упаковки: 1 * рюкзак с персонажем мультфильма (вместе с ремешком предотвращающим потерю)
But because of the nature of the natural gem is nothing extraordinary as if done by the spirits, is completely so if and as like as two peas, the picture contrast of gem color may be slightly different, but that is the same level of fineness.	Но из-за природного происхождения драгоценного камня они могут незначительно отличаться друг от друга. Реальный цвет драгоценного камня может слегка отличаться от представленного на картинке, однако качество остается неизменным.
A: Yes, we accept drop shopping, we won't add any our information in the package; and we will send you tracking number, so you can send the tracking number to your customer.	A: Да, мы доставляем товары авиапочтой, мы не добавляем никакую информацию в упаковку; мы отправим вам номер для отслеживая, который вы сможете передать вашему клиенту.
Payment 1) We accept Alipay, West Union, TT, all major credit cards and all other secure payment via ESCROW.	Оплата 1) Мы принимаем Alipay, Western Union, TT, все основные кредитные карты и все другие безопасные платежи через ESCROW.
Please add me to your list of favorite sellers.	Пожалуйста добавьте меня в ваш список любимых продавцов.
2. We will ship out the item within 48 hours after the payment confirmed.	2. Мы отправим товар в течение 48 часов после подтверждения оплаты.
We will track the shipment and get back to you as soon as possible with a reply.	Мы отследим доставку и сразу свяжемся с вами.
Your positive feedback is very important for us and we will automatically leave positive feedback in return.	Для нас очень важен ваш положительный отзыв и мы в свою очередь автоматически оставим положительный отзыв для вас.
In such case, we ask that you contact us immediately so we may remedy the situation.	В этом случае мы просим вас немедленно связаться с нами, чтобы мы могли исправить ситуацию.
3.Item will be shipped from Via EMS,UPS, normally EMS within 7-15days,UPS within 3-10 days reach.If you don't receive the item after these days, please contact us ,we will investigate and solve the delivery problem.	3. Товар будет отправлен компаниями EMS или UPS. Обычно посылки EMS доставляются в пределах 7–15 дней, а UPS – в течение 3–10 дней. Если вы не получили свою покупку по прошествии этого периода времени, свяжитесь с нами, мы выясним, в чем причина и решим проблему с доставкой.
It protects the items from damaging in transit, when it reaches every customers'hand.	Он защищает предметы от повреждений в процессе перевозки.
Light stimulates healing reactions in the body-reactions that continue even after the light is removed.	Свет стимулирует процессы заживления в организме которые продолжаются даже после удаления источника света.
New Arrival 2017 Emax Babyhawk Spare Part One PC 1104 5250KV 1-2S Brushless Motor For RC Multicopter Rotor Parts Specification: Brand Name: Emax Item Name: 1104 5250KV Motor Input Voltage: 1-2S Lipo KV (rpm/V): 5250 Voltage: 3.7-7.4V Battery: 1-2S lipo battery Load current: 2.8A Quantity: One PC Usage: original parts for Emax Babyhawk Drone Package Included: 1x Emax 1104 5250KV Motor Return:	Новинка 2017 г. запчасть Emax Babyhawk 1 ПК 1104 5250 кВт 1-2S бесщеточный двигатель для частей ротора для вертолета RC спецификация: название бренда: Emax название элемента: 1104 5250 кВт напряжение двигателя: 1-2S Lipo кВт (об/мин): 5250 напряжение: 3,7–7,4 Вт Батарея: 1-2S аккумулятор Lipo ток нагрузки: 2,8 A количество: один ПК использование: оригинальные запчасти для дрона Emax Babyhawk в комплект входят: 1x Emax 1104 5250 кВт возврат двигателя:
We do listen to you carefully, and will respond to your feedback as soon as possible.	Мы внимательно прислушиваемся к вашему мнению и постараемся как можно скорее ответить на ваш отзыв.
Cheap price but good quality, your best choice for your beauty or best gift for the one you love.	Низкая цена, но хорошее качество. Ваш лучший выбор для себя или идеальный подарок для любимых.
3, In the process of children's entertainment, can be used as a toy, bath toys; 4, Kindergarten teacher is very good teaching aids, church baby clothes, bath and other self-care ability and so on.	3. Может использоваться как детская игрушка или игрушка для ванной; 4. Может стать хорошим учебным пособием для воспитателя детского сада. Подходит для обучения детей водным процедурам, процессу одевания и другим навыкам самообслуживания.
4.The more amount you order,the higher discount you will get.	4. Чем больше сумма вашего заказа, тем больше скидка.
Free shipping Collagen Crystal Eye Mask Eyelid Patch Moisture Anti Wrinkle Circles Eye Mask Crystal High quality eye mask sheet Anti-wrinkle-moisture.	Бесплатная доставка Кристаллическая коллагеновая маска для глаз Патчи для области вокруг глаз Влажная кристаллическая маска круглой формы для глаз против морщин Высококачественные патчи для глаз, влажные, против морщин.
Package:no original box,new in sealed bag.	Упаковка: без оригинальной упаковки, новый герметичный пакет.
Buyers are responsible for these charges.	Эти расходы оплачивает покупатель.
6 ) : ear tips the auricles in folio upper forward tip , ie 6 , 7 heliums zone .	6 ) : ушные типсы на ушную раковину на листе типсы для верхней и передней части, т. е. гелиевая зона 6 , 7.
Payment is only released after you confirm delivery When you make payments with Escrow, your money is deposited and held securely.	Деньги будут переданы только после того, как вы подтвердите получение товара. С Escrow безопасно хранить деньги и управлять ими.
Shipping Terms Standard Service is China post airmail or Hong Kong post airmail.	Доставка Стандартная доставка - China post airmail или Hong Kong post airmail.
Suitable for applying facial masks, smoothing masks or re-hydrating masks.	Подходит для нанесения масок для лица, разглаживающих и увлажняющих масок.
Roll the parachute up, throw the parachute high, and watch it falling down slowly Adjust the straps to control the direction of the descent Load the Skydiver into the tube, then a quick throwing motion sends your Skydiver flying Get out of the house and have fun outside with the Base Jumpers!	Сложите парашют, подбросьте вверх и наблюдайте за его медленным полетом Отрегулируйте ремешки, чтобы контролировать направление спуска Закрепите парашютиста, а затем быстрым движением отправьте его в полет Выйдите из дома и наслаждайтесь веселой прогулкой с Base Jumpers!
Thanks for your understanding!	Спасибо за понимание!
However, this anti snore mouthpiece can hold the tongue forward with gentle suction to prevent it from falling back to the back of the throat, which will keep the airway open to reduce the vibration of throat and decrease or eliminate snoring gradually.	Однако этот мундштук против храпа мягким присасыванием удерживает язык впереди, чтобы он не опустился к горлу, таким образом дыхательные пути открыты, а колебания стенок глотки и храп уменьшаются.
Splendid desktop toys.	Отличная настольная игрушка.
US $1.75 Itenice Brand 2017 New Fashion Jewelry Water Drop ...	US $1,75 2017 Новые модные ювелирные украшения в форме капель бренда Itenice...
Please contact us first if you have any problem.	Свяжитесь с нами, если возникнут проблемы.
Yuenhoang20MM 25MM Fixed Foot Frame Connection Parts Landing Gear Fixing Base Seat Vertical Angle 20 Degree for Plant Protection Specification Vertical angle: 20 degrees Installation hole pitch: 30 * 36mm Color:red/black Package includes:1*foot frame	Yuenhoang 20 ММ 25 ММ Фиксирующая подножка Соединительные запчасти Механизм для посадки Основа Угол наклона 20 градусов для защиты растений Характеристики Угол наклона 20 градусов Расстояние между установочными отверстиями: 30 * 36 мм Цвет: красный/черный В упаковке: 1* фиксирующая подножка
Bangle ID:6327 30% OFF US$ 7.99 /piece MSX Women Jewelry Delicate Rose Gold Color Cross Wave Crystal Bangle 3 Colors High Quality Stainless Steel New Trendy Elegant 7.99 100 30% OFF US$ 9.75 /piece MSX Hollow Heart Shape Open Cuff Bangles Bracelet Gold Color Stainless Steel Bangles For Women jewelry personalized Pulseiras 9.75 100 30% OFF US$ 8.52 /piece MSX 3 colors Steampunk Metal Stainless Steel Bracelets & Bangles for Women Black & Gold Color	Браслет ID:6327 30% СКИДКА US$ 7,99/шт. MSX Женские ювелирные изделия нежный браслет цвета розового золота с переплетенными волнами с кристаллом 3 Цвета Высокое качество Нержавеющая сталь Новый Модный Элегантный 7,99 100 30% СКИДКА US$ 9,75/шт. MSX Открытые кафф-браслеты в форме полого сердца Женские браслеты золотого цвета из нержавеющей стали Ювелирные изделия Индивидуальные Pulseiras 9,75 100 30% СКИДКА US$ 8,52/шт. MSX 3 цвета Металлические браслеты в стиле стимпанк из нержавеющей стали Браслеты для женщин Черный и Золотой цвет
4 ) : asthma : main acupoints manipulating methods lung , adrenals , .	4) : астма: основные точки, отвечающие за легкие, надпочечники,
Challenge your family and friends!	Бросьте вызов вашей семье и друзьям!
thank you and have a great new years!	спасибо и хорошего нового года!
We also offer customized mould, color coating and decoration of silk-screen & hot-stamping & label to ensure your finished packagings are unique and brilliant, and only belong to you!	Мы также изготавливаем бутылочки любой формы, цвета и предлагаем шелкографическое оформление, горячее тиснение, нанесение марки, чтобы ваша упаковка была уникальной и яркой, только для вас!
If you are not satisfied with the items or our service, please contact us before leaving any feedbacks, we will resolve the issue immediately, thank you!	Если вы не удовлетворены качеством товара или сервиса, пожалуйста, свяжитесь с нами перед написанием отзыва, и мы немедленно решим вашу проблему, спасибо!
US $2.75 Top quality Silver Plated & Stamped 925 sweet open...	US $2,75 Наивысшее качество Покрытое серебром и со штампом 925 пробы милое открытое...
Due to the difference between different monitors, the picture may reflect the actual color of the item.	Из-за разницы мониторов настоящий цвет товара может отличаться.
This toy is suitable for children over 3 years old.	Игрушка подходит для детей от 3-х лет.
Just feel free to contact us at the first time when meet any problem, we have more than ten years valuable experience in this field, as a result we can solve any problem for you.	Просто свяжитесь с нами, если возникнут какие-либо проблемы. Более десяти лет мы работаем в этой области, поэтому сможем разрешить любые ваши трудности.
4. We will bear all the shipping cost if the product(s) is (are) not as advertised.	4. Мы возьмем на себя полную стоимость доставки если продукт(ы) не будут продаваемыми.
Tenshock Sensor Board for X211 Motor	Сенсорная панель Tenshock для мотора X211
Sometimes shipping may be affected by regional factors like slow in remote countries/region, by natural disaster like storm, earthquake or by human factors like big even(Olympic Games, World Cup etc.).	Иногда на срок доставки влияют особенности места доставки, например удаленность страны/региона, природные факторы такие как шторм, землетрясение или человеческий фактор, например большие мероприятия (Олимпийские игры, Кубок мира т.д.).
Wear any time , in any circumstance,when applied,it immediately soothes and softens.	Носите с собой в любое время и при любых обстоятельствах, при нанесении мгновенно смягчает и увлажняет.
About the shipping time, you need to check in advance for information on delivery time to your country.	Заранее проверяйте информацию о сроке доставки для своей страны.
Skull Pendant Antique bronze Zinc Alloy Fit Bracelet Necklace DIY Metal Jewelry Findings US$ 8.50 /lot 70 pieces / lot We are international seller from China, the shipping time sometimes be effected by many uncertain factors, such as weather, accident, holidays, festivals, purchase fastigium etc. When your parcel didn't be received after your delivery time passed, email us firstly, we would offer y	Подвеска с черепом цвета античной бронзы из цинкового сплава для браслета ожерелья Ручная работа Металлические ювелирные изделия US $8,50/партия 70 штук/партия Мы международные продавцы из Китая, иногда на срок доставки влияют непредвиденные обстоятельства, такие как погода, катастрофы, праздники, фестивали, проблемы с оплатой и т.д. Если вы не получили посылку по истечении даты доставки, обязательно напишите нам, мы предложим
Perfect for nails care.	Идеально для ухода за ногтями.
Type: Toy Material: Plastic Color: Multi-color Quantity: 17 Pcs Fit for: 3-6 Years Old Kids Featires: Cute and Safe, Cookware Food Toy, Interesting Gift Note: Due to the light and screen setting difference, the item's color may be slightly different from the pictures.	Тип: Игрушка Материал: Пластик Цвет: Разноцветный Количество: 17 шт. Подходит для: Детей 3-6 лет Характеристики: Милые и безопасные, Игрушечная посуда и продукты, Интересный подарок Примечание: Из-за разницы освещения и параметров экрана реальный цвет товара может незначительно отличаться от цвета на фотографии.
Shiny appearance and good glossiness,it also can keep its original color at the room temperature and keep the shape in the long term.	Имеет блестящую глянцевую поверхность, а также сохраняет изначальный цвет при комнатной температуре и держит форму долгое время.
The pregnant women do not use!!!	Противопоказано беременным!!!
HENG LONG 3888A/3888A-1 RC tank German King Tiger 1/16 spare parts No.3888A-027 Descrition: Spare parts No.: 3888A-027 Size: Price:1set as picture Remark: Used for HENGLONG 3888A/3888A-1 RC tank German King Tiger 1/16 , can not be used for other items.	HENG LONG Радиоуправляемый танк Немецкий танк Королевский тигр 3888A/3888A-1 1/16 запасные части No.3888A-027 Описание: Запасные части №3888A-027 Размер: Цена: 1 набор как на фотографии Примечание: Использовать для Радиоуправляемого немецкого танка HENG LONG Королевский тигр 3888A/3888A-1 1/16, не подходит для других моделей.
Hard not deformed.	Прочный, не деформируется.
Package Included: 1* Body Shaper Corset	В упаковке: 1* Корректирующий корсет
Desktop diameter of 34cm, 76cm height tables, Very Sturdy and perfectly balanced.	Диаметр столешницы 34 см, высота стола 76 см, Очень прочный и отлично сбалансированный.
I mainly sell all kinds of pearls, shell, gemstones and other jewelry.	Я продаю все виды жемчуга, ракушек, драгоценных камней и другие украшения.
Please allow slight dimension difference due to different manual measurement.	Возможна незначительная разница в размерах из-за ручного измерения.
2).Time in transit: Transit time varies with different shipping methods.	2). Срок доставки: Срок доставки зависит от способа доставки.
If you have not receive the item within thirty days, please contact us, we will help you track it.	Если вы не получили товар через тридцать дней, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы поможем вам отследить товар.
Bristles soft, hypoallergenic, will not hurt your skin.	Мягкая щетина, гипоаллергенные, не раздражают кожу.
To ensure that your item will still fit you perfectly, our tailors have created all our items with additonal fabric in the seams to allow minor size modification to be made easily.	Чтобы убедиться, что изделие идеально подходит для вас, наши портные создают все наши изделия с дополнительной тканью в швах, чтобы можно было легко проделать незначительные изменения размера.
Payments: 1) Before buying, Please make sure your Shipping address is correct.	Оплата: 1) Перед покупкой убедитесь, что адрес доставки указан верно.
We would appreciate your positive feedback.	Мы будем благодарны, если вы оставите положительный отзыв.
Our working time: Beijing time: AM 9:00 - PM 6:00 1.Your complete satisfaction and positive feedback are very important to us!	Время работы: Пекинское время: 9:00-18:00. 1. Ваша удовлетворенность и положительный отзыв очень важны для нас!
Safety Rules Always unplug the tool when you change accessory Do not use near or place in water.	Правила безопасности Всегда отключайте инструмент, когда меняете насадки Не используйте вблизи воды или в воде.
You will receive the exact item pictured and described always!	Вы всегда получите тот самый товар, который изображен на фотографии и будет соответствовать описанию!
Feedback & After-Sale Service: It is appreciated that you could leave us positive feedbacks if you are satisfied with out items and service.	Обратная связь и послепродажное обслуживание: если вы удовлетворены нашими изделиями и обслуживанием, мы можете оставить для нас положительные отзывы
4. Please indicate your personal requirement, such as colors, packages, value of declaration etc. If you do not specify the color, we will do randomly shipment.	4. Пожалуйста, укажите ваши личные требования, напрмер, цвет, упаковка, заявленную стоимость и т.д. Если вы не укажете цвет, цвет товара будет выбран случайно.
Compared to traditional models, this new models can work together with your mobile devices through WiFi and you can view images very conveniently by your smartphones, tablets, laptops and PCs.	В отличие от традиционных моделей данная модель может подключаться к вашему мобильному устройству через Wi-Fi и легко показывать изображения с вашего смартфона, планшета, ноутбука или ПК.
US $1.67 SEDmart Handmade Colorful Wire Wrapped Raw Natural...	US $1,67 SEDmart Разноцветное с Натуральным необработанным камнем Обвитое проволокой Ручной работы...
Your support means a lot to us.	Ваша поддержка очень важна для нас.
3. If you cannot checkout immediately after the auction ends, pls wait for a few minutes and retry payment.	3. Если Вы не можете оплатить заказ сразу после окончания аукциона, пожалуйста, подождите несколько минут и попробуйте оплатить еще раз.
Weight: About 8 g/pc Color: As picture, please kindly accept a little color dif feren ce as each.	Вес: примерно 8 г/шт. Цвет: Как на фото, но может незначительно отличаться.
Centella Asiatica Extract About Product Name:Centella Asiatica Extract Ingredients: China [Introduction] Centella asiatica extract and laura extract or tiger grass, with the role of promoting collagen growth, help the skin to maintain flexibility.	Экстракт Центеллы азиатской О товаре Название: Экстракт Центеллы азиатской Ингредиенты: Китай [Описание] Экстракт Центеллы азиатской и экстракт лавра или тигровой травы, с функцией стимулирования роста коллагена, помогая коже сохранять эластичность.
1. We ONLY ship to Confirmed Order Address .	1. Мы отправляем товар, ТОЛЬКО если адрес доставки подтвержден.
We are very sorry to see any problem arised when you receive the item.If you contact us in time,we will give you a satisfactory answer.	Нам очень жаль, что у вас возникли проблемы с полученным товаром. Своевременно свяжитесь с нами, и мы решим этот вопрос.
1. Should avoid direct sunlight, long-term sunshine doll will fade and the phenomenon of easy to dry skin.	1. Избегайте прямых солнечных лучей, длительное солнченое излучение может привести к выцветанию куклы и высыханию кожи.
A: Yes, we ship every order with their Tracking Number, and you can view the shipment status on the corresponding website.	О: Да, мы присваиваем всем заказам Трек-номер, и вы можете отследить статус доставки на соответствующем веб-сайте.
The famous Town of Pearl We selling all kinds of freshwater cultured pearl with different shape size and color.	Знаменитый город жемчуга Мы предлагаем все виды выращенного пресноводного жемчуга разных размеров и цветов.
Can provide choice other EMS UPS, DHL...	Вы можете выбрать другие способы: EMS, UPS, DHL...
*2.8~12mm auto focus lens.	* 2,8~12 мм объектив с автофокусом.
THE RECOMMEND Chandler Brand 925 Sterling Silver Antique Classical Greek Ring For Women Men Bohemia Original Birthday Gifts Summber Collection USD 1.69 /piece Chandler 925 Sterling Silver Antique Twist Ring For Women Men Adjustable Anillos Anel Lord Of Ring Classic Fashion Accessories USD 1.69 /piece Chandler Brand New 925 Sterling Silver Antique Twist Branch Rose Flower Ring For Women Men Lovers Couples Romantic Love Jewelry USD 1.69 /piece Chandler Brand	РЕКОМЕНДУЕМ Кольцо из стерлингового серебра 925 пробы в стиле античной классической Греции Для женщин и мужчин брендаChandler Оригинальный подарок на день рождения Летняя коллекция USD 1,69/шт. Кольцо из стерлингового серебра 925 пробы в античном стиле бренда Chandler Крученное Для женщин и мужчин Регулируемое кольцо Властелин колец Классические модные аксессуары USD 1,69/шт. Кольцо из стерлингового серебра 925 пробы в античном стиле бренда Chandler с цветами розы Для женщин мужчин Романтические ювелирные изделия для влюбленных USD 1,69/шт. Бренд Chandler
Can be cured by LED & UV lamp * Long lasting for at least 3 weeks, beauty and super bright nails for you. *	Застывает под светодиодной и УФ-лампой * Держится больше 3-х недель, красота и суперсияние ваших ногтей. *
we will send the corresponding link for your reference!	мы отправим соответствующую ссылку на ваш запрос!
Hair Jewelry Headpiece Romantic Hairwear USD 21.00 /piece 18 Styles Bridal Tiaras Crown Hair Accessory Pearl Marriage Rhinestone Crystal Comb Charm Wedding Bridesmaid Tiara Party Jewelry USD 15.55 /piece Eurpean Style Handmade Imitated Pearl Bridal Jewelry Sets Crystal Wedding Jewelry Sets Necklace+Earrings+Tiara 8 Type For Women USD 12.99-16.99 /piece Wedding Garter Set Rhinestone Keepsake Garte Toss Garter For Prom for Bride Wedding Dress Wedding Garters Fetish Wear USD 29.00	Украшения для волос Романтичные украшения для волос USD 21,00/шт. 18 стилей Свадебные Диадемы Короны Аксессуары для волос Свадебный Гребень с жемчугом хрусталем Красивая свадебная тиара для невесты Праздничные украшения USD 15,55/шт. Европейский стиль Ручная работа Искусственный жемчуг Наборы свадебных украшений Свадебные наборы ювелирных изделий Ожерелье + Серьги + Диадема 8 видов Для женщин USD 12,99-16,99/шт. Комплект Свадебные подвязки Памятный подарок Подвязка для выпускного вечера Для Свадебного платья Свадебные подвзки Фетиш одежда USD 29,00
Shipping cost is bear by both seller and buyer in half.	Цену перевозки груза продавец и покупатель делят между собой пополам.
2. Our products sold to over 187 countries and have a professional team specializing in design/manufacture/QC/ and overseas trading field.We know how to satisfy you!	2. Наши товары продаются в более чем 187 странах, у нас работает профессиональная команда, специализирующаяся на разработке/ производстве/контроле качества/торговле за рубежом. Мы знаем, как удовлетворить ваши потребности!
Please allow slight manual measurement deviation for the data.	Возможно незначительное отклонение в размерах из-за ручного измерения.
It is also useful for treating minor relapse cases without re-fitting fixed orthodontics, and for minor cosmetic alignment of the anterior teeth.	Он также полезен для лечения небольших рецидивов без повторной установки несъемных ортодонтических аппаратов и для небольшого косметического выравнивания передних зубов.
We provide such power supply module, electrical lock, remote controller and exit button.	Мы предоставляем такие блоки питания, электрические замки, пульты дистанционного управления и кнопки управления выходом.
If there is anything unusual or you have some doubt, please don't leave a neutral or negative feedback, you can contact us without any hesitation and we will try our best to solve it.	Если вы заметили какие-либо неисправности или у вас появились сомнения, пожалуйста, не оставляйте нейтральные или негативные отзывы. Обязательно свяжитесь с нами, и мы сделаем все возможное, чтобы решить эту проблему.
2.All major credit cards are accepted through secure payment method ESCROW.	2. Работа со всеми основными кредитными картами осуществляется через безопасный платежный сервис ESCROW.
If you do not receive our reply, please kindly re-sent your email and we will reply to you as soon as possible.	Если вы не получили ответ от нас, пожалуйста, отправьте ваше электронное письмо повторно и мы ответим вам в кратчайшие сроки.
Feedback 1. Please confirm the receipt of the products after you got them.	Отзывы 1. Пожалуйста, подтвердите получение товара.
If for any reason you are not satisfied with your purchase, please contact us via Message and we will do our best to resolve it.	Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, напишите нам в Сообщения, и мы сделаем все возможное, чтобы решить эту проблему.
This electric lock is not included, if you need please feel free to contact us. )	Электрический замок не входит в набор, но если он вам нужен, просто напишите нам. )
About US 1. Our group will provide the best price and good service to you, our factory will provide the good quality.	О НАС 1. Наша компания предлагает лучшие цены, отличное обслуживание, наш завод гарантирует высокое качество товаров.
2. All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your order number.	2. Все товары на возврат ДОЛЖНЫ БЫТЬ в оригинальной упаковке, с товаром вы ДОЛЖНЫ ПРЕДОСТАВИТЬ трек-номер, конкретную причину возврата и номер заказа.
2.5 oz) Material: Body: Stainless Steel; Head: Tungsten steel What's In 1X ZSB-C-01 Tactical Pen 1X Gift Box Picture Shown Shipping 1, We will send the items within 3 days once your payment is completed.	2,5 унции) Материал: Корпус: Нержавеющая сталь; Наконечник: Вольфрамовая сталь В упаковке 1 x ZSB-C-01 Тактическая ручка 1 x Подарочная коробка Изображение товара Доставка 1, Мы отправляем товар в течение 3 дней после подтверждения оплаты.
Welcome to visit again!	Ждем вас снова!
Suitable for use in the day time and at night.	Подходит для использования как в дневное, так и в ночное время.
Highly frequency voice pressure detection.	Высокочастотный звуковой определитель давления.
You must tell us what the defect is and give us your order number.We do not repair or replace items with an expired warranty.	Опишите дефект и сообщите номер вашего заказа. Мы не ремонтируем и не заменяем товар с истекшей гарантией.
2. wait for 8-10 minutes, then peel it off from your lips.	2. подождите 8-10 минут, затем снимите пленку с губ.
The shipping cost does not include any import taxes, and buyers are responsible for customs duties.	В стоимость доставки не включены импортные пошлины, поэтому таможенные пошлины оплачивает покупатель.
2.It is impossible to address issues if we do not know about them!	2. Проблему невозможно решить, если мы о ней не знаем!
Heat the thermoform mouth tray under 80 hot water and warm it up about 10 seconds.Put the mouth tray over your teeth,use your fingers gently try till it mold your teeth,set the trays firmly against the teeth.	Нагрейте термоформованную капу под 80-градусной горячей водой и прогрейте ее около 10 секунд. Положите капу на зубы, осторожно надавите пальцами, чтобы она обрела форму ваших зубов, затем плотно прижмите капу к зубам.
If any part is required to be replaced, the buyer should also pay for the costs of the parts to be replaced.	Если требуется заменить деталь, то покупатель оплачивает расходы за заменяемые детали
2.If you love my items,please leave me goog feedback on " PERFECT 5 STARS ",Your action will help us offer our milk and bread.I will do the same for you.	2. Если вам понравился мой товар, пожалуйста, оставьте хороший отзыв «ИДЕАЛЬНО 5 ЗВЕЗД», Это поможет нам в продвижении товара. Я сделаю для вас то же самое.
Description: Here we have a great set of water nail transfers decals!	Описание: Прекрасный набор переводных водных наклеек на ногти!
PoE DC48V power output, Max power 24W,12V /2A power output, as a power bank 25.	PoE DC48 В выходная мощность, максимальная мощность 24 Вт, выходная мощность 12 В/2 А, как внешний аккумулятор 25.
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
Most of the parcels will be delivered within 35 days, however, parcels to Brazil, Chile or other North America countries may take longer, around 45-100 days to be arrived .	Доставка большинства посылок осуществляется в течение 35 дней, однако срок доставки в Бразилию, Чили и некоторые страны Северной Америки может быть больше - от 45 до 100 дней.
Function Features: Support 802.11b/g/n wireless standard Support TCP/IP/UDP network protocol Support RS232 interface with RTS/CTS flow control Support work as STA/AP/AP+STA mode Support router and bridge mode External antenna Support transparent transmission mode Provide AT+ instruction set for configuration Provide friendly web configuration page Support heartbeat signal and wifi connection indication Support UART auto-frame function Max transmission distance: 280 meters (open horizon, 3dbi antenna) Support DC adapter and terminal power supply Work mode:	Функциональные особенности: Поддерживает стандарт 802.11b/g/n Поддерживает протоколы сети TCP/IP/UDP Поддерживает интерфейс RS232 с контролером передачи данных RTS/CTS Поддерживает работу в режиме STA/AP/AP+STA Поддерживает режим маршрутизации и моста Внешняя антенна Поддерживает режим прозрачной передачи Поддерживает набор инструкций AT+ для кофигурации Предоставляет дружественную страницу веб-конфигурации Поддерживает сигнал подключения и индикатор подключения Wi-Fi Поддерживает функции Auto-frame UART Максимальное расстояние передачи: 280 метров (свободный горизонт, антенна 3dbi) Поддержка адаптера постоянного тока и питания терминала Режим работы:
4. Online free shipping price only includes the product cost and the courier free .	4. Бесплатная доставка, указанная на сайте, включает стоимость товара и бесплатного курьера.
If you need any favorable or fast shipping( Need pay some shipping fee ), please contact us.	Если требуется удобная или быстрая доставка (для этого необходимо оплатить некоторые расходы), пожалуйста, напишите нам.
Color cable for Alarm and Reset input Dimension of the GA09B Board: (Above picture project ,all sensors must use the relay switch type output and connect the sensors output to our alarm input)	Цветной кабель для входного сигнала тревоги и сброса. Размер платы GA09B: (В соответствии с приведенной выше схемой для всех датчиков должен использоваться выход типа реле и подключаться вывод датчиков к нашему входному сигналу тревоги)
Priority/Express delivery available upon special request.	Приоритетная/Срочная доставка возможна после специального запроса.
HOW TO APPLY: Step1, Cut off a part of the sticker and cut it into some fragments (about 2~4mm according to your nail's size).	КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ: Шаг 1, Отрежьте часть от наклейки и нарежьте ее небольшими кусочками (примерно 2-4 мм, в зависимости от размера ногтя).
Please understand that sometimes we may change the courier from DHL to FedEx or others if your destination (delivery address) is on remote area without pre-notice.	Обратите внимание, иногда мы можем сменить доставку с DHL на FedEx или другую без предварительного уведомления, если ваш пункт назначения (адрес доставки) находится на удаленной территории.
About Feedback Dear friend, if you are satisfied with our products, please kindly give us 5stars and good comment!	Об отзывах Дорогие друзья, если вы удовлетворены качеством наших товаров, пожалуйста, поставьте 5 звезд и оставьте хороший комментарий!
100% High Quality customer service!	100% Высокий уровень обслуживания клиентов!
You agree to all of the above-listed policies upon ordering on aliexpress!	При заказе на Aliexpress вы соглашаетесь со всеми перечисленными выше правилами!
Lasts more than 10000 hours.	Время работы больше 10000 часов.
start NEW 3 styles Black big pull beads anal plug silico...	НОВИНКА 3 вида Черная большая анальная пробка из силикона...
On the other hand the person may continue to knock hoping to get your attention.	С другой стороны, человек может продолжать стучать, чтобы привлечь ваше внимание.
All major credit cards are accepted through secure payment processor ESCROW.	Все основные кредитные карты принимаются через безопасный платежный процессор ESCROW.
Description Name: #12 Round Foundation Brush Alias: #12 Face Blender Brush Size: Diameter 12mm x Length 160mm Material: Synthetic Hair Ferrule: Strong Aluminum	Описание Название: #12 Круглая кисть для тонального крема Другое название: #12 Кисть для растушевки Размер: Диаметр 12 мм х Длина 160 мм Материал: Синтетическая щетина Обойма: Прочный Алюминий
This modern fashionable wireless switch can make your home smarter compared with traditional light switches.	Этот современный стильный беспроводной выключатель делает ваш дом комфортней по сравнению с традиционными выключателями света.
Specifications G9 40W Warm White Halogen Bulb Light Lamp 3000-3500K Globe 230V Kindly Reminder: 1. Please confirm the voltage first.	Характеристики G9 40 Вт Галогеновая лампа с теплым белым светом 3000-3500К Сферическая форма 230 В Рекомендации: 1. Сначала измерьте вольтаж.
Payment 1. We accept Ali pay, West Union, TT.	Оплата 1. Мы работаем с Ali pay, West Union, TT.
For most of the European countries, there is such duty imposed.	В большинстве европейских стран налагается данное обязательство.
And it takes longer to Brazil, be patient.	Будьте терпеливы, доставка до Бразилии занимает больше времени.
Delivery time lasts approx: United States: 10-20 business days United Kingdom: 10-20 business days Return a) This item is covered by one year warranty.	Приблизительный срок доставки: США: 10-20 рабочих дней Великобритания: 10-20 рабочих дней Возврат а) Гарантия на этот товар составляет один год.
If There Are Any Problem with Our Products, Please Feel Free to Contact Us, We Will Do All We Could Do to Help You Solve It.	Если возникли какие-либо проблемы с нашим товаром, пожалуйста, напишите нам, и мы сделаем все, чтобы помочь вам.
Or use Toy Cleaner to keep it looking like new.	Или используйте Очиститель игрушек, чтобы привести товар в первоначальный вид.
3. Import duties , taxes or other customs charges will collected by the shipping company upon delivery 4. Suppliers are not responsible for delays caused by the customs department in your country.	3. Импортные пошлины, сборы или другие расходы клиента будут запрошены доставляющей компанией после доставки 4. Поставщик не несет ответственность за задержки, связанные с таможней в вашей стране.
Exact delivery days please take express company's arrival time as standard.)	Срок доставки приблизительно равен сроку доставки экспресс-компании.)
7 ) margarins in : in antitragus free onedge , on screen tip with wheel screen incisura office of the midpoints of , ie antitragus 2 , 3 , 4 zone point v .	7 ) margarins in : in antitragus free onedge , on screen tip with wheel screen incisura office of the midpoints of , ie antitragus 2 , 3 , 4 zone point v .
And we can provide OEM & ODM service for clients.Our company has r ich experience in system solutions such as smart home system, intelligence fire, agricultural network,temperature and humidity acquisition, industrial control, attendance, entrance guard system and remote control .	мы предлагаем клиентам OEM и ODM сервис. Наша компания имеет большой опыт в области системных решений, таких как система умного дома, интеллектуальная пожаробезопасность, сельскохозяйственные сети, индикаторы температуры и влажности, промышленное управление, система посещаемости, охранные системы с реагированием на движение и вход и дистанционное управление.
Engineering case All items will be shipped within 3 business days after payment is verified by ESCROW.	Инженерное решение Все товары будут отправлены в течение 3 рабочих дней после оплаты, подтвержденной сервисом ESCROW.
US $195.00 7 inch wired video door phone with RFID keyfobs r...	US $195,00 7-дюймовый проводной видеофон на дверь с RFID-брелоком...
Responding every single problem that you met in short time ASAP and do everything in reach to solve them ,do our best to let every customer be satisfied with our items and service. *	Мы быстро реагируем на все ваши сообщения о проблемах и делаем все возможное, чтобы решить их. Именно поэтому все клиенты удовлетворены качеством наших товаров и обслуживанием. *
8.If have not special requirement about the express company,we will use the shipping way which is suitable for your country.	8. Если у вас нет специальных требований к курьерской компании, мы отправляем товар подходящим для вашей страны способом.
If the items are damaged or lost when they are returned, the buyer will be responsible for such damage or loss, and we will not give the buyer a full refund.	За повреждение или потерю товаров при возврате ответственность несет покупатель, и мы не возвращаем покупателю полную стоимость.
Super bright and 360 degree rotating hook.	Супер яркий с крюком, поворачивающимся на 360 градусов.
Colour chart Packing&shipping 1.packing in original manufacturer plastic bag and carton .	Таблица цветов Упаковка и доставка 1. Пакуется в оригинальный заводской пластиковый пакет и коробку.
RE writable, NDEF format!!	ПЕРЕзаписываемый, формат NDEF!!
3D Sailing Boat Night Lights LED Table Lamp 7 Colors Changing USB Desk Light Kid Gift Toy Luminaria $28.88 wy-plugin-end 2016 Fashion Design Nature white 6 Heads 18W 93 cm LED modern crystal wall lights lamp sconce , Factory wholesale LED lightings Product Description: 1. Size: 6 head 18W 93cm Note: this style have 6 size for choose, this listing is just for " 6 head 18W 93cm ".	3D Ночник Парусное судно Светодиодная Настольная лампа 7 меняющихся цветов USB настольная лампа Подарок для ребенка Игрушка Luminaria $28,88 wy-plugin-end 2016 Стильный дизайн Естественный белый 6 цоколей 18 Вт 93 см Светодиодный современный кристальный настенный светильник бра, Оптовая продажа с завода Светодиодное освещение Описание товара: 1. Размер: 6 цоколей 18 Вт 93 см Примечание: эта модель имеет 6 размеров на выбор, данный список для «6 цоколей 18 Вт 93 см»
A:EMS shipping time about 5-10 days.	О: Доставка EMS занимает 5-10 дней.
*High speed USB 2.0 interface for high resolution PC camera interface.	*Высокая скорость интерфейса USB 2.0 для высокого разрешения ПК-камеры.
You can choose suitable one as your stage show request.	Выбирайте подходящую модель, исходя из своих требований к сценическому шоу.
Time in transit: Transit time varies with different shipping methods.	Время в пути: Срок доставки зависит от способа доставки.
Every cameras will aging through rigorous testing, quality stable and reliable.(At least 1~3days aging test) System : Z series UI embedded Linux Camera System, built-in Web Server, multiple network applications.	Каждая камера проходит тщательную проверку, качество заслуживает доверие (Испытание на долговечность минимум 1 ~ 3 дня). Система: встроенная система камер Linux серии Z, встроенный веб-сервер, несколько сетевых приложений.
About shipping 1. WORLDWIDE SHIPPING. (	О доставке 1. ДОСТАВКА ПО ВСЕМУ МИРУ. (
if your height is more than it ,please contact with us .	если ваш рост больше, пожалуйста, напишите нам.
3. Recommend the High Order, High Evaluation ,Good Price of the product to you is our responsibility, if you like these, Please add them to your shopping list: FULL HD 1080P IP Camera Audio Onvif 2MP Outdoor Waterproof Bullet CCTV Camera With External Microphone Pickup High sensitivity, high signal-to-noise CMOS image sensor, Lens:2.0 Megapixel 3.6mm Lens for 1080P IP Camera H.264 Compression,three streaming, mobile surveillance;	3. Мы рекомендуем вам приобрести Наиболее востребованные, Получившие хорошие отзывы товары по Отличной цене. Если вам понравятся эти товары, добавьте их в свой список покупок: FULL HD 1080P IP-камера Аудио Onvif 2 МП Уличная водонепроницаемая противоударная камера видеонаблюдения с внешним микрофоном Высокая чувствительность, реагирующий на шум CMOS-датчик изображения, объектив: 2,0 МП 3,6 мм объектив для IP-камеры 1080P H.264 Сжатие, три потока, мобильное наблюдение;
2 modes: steadily or blinks Ideal for a nice decoration for weddings, parties, etc..	2 режима: постоянный и мигающий Идеальная декорация для использования на свадьбах, вечеринках и т. д.
It is very cheap price and free shipping to many countries.	Очень низкие цены и бесплатная доставка во многие страны.
2. Our free shipping only included China post air mail, and the weight should be within 2KG .	2. В бесплатную доставку входит доставка посылки весом до 2 кг китайской службой авиапочты.
We also provide DHL or FEDEX shipment for the countries which upper charge taken by the buyer if in needing, But regard South America countries and Russia ,very expensive freight charge , it depends on customer order and then decide .	Мы также отправляем товары DHL или FEDEX службами в страны, в случае необходимости пошлину оплачивает покупатель. Но что касается больших транспортных расходов - в Южную Америку и Россию, это зависит от заказа покупателя.
If it can not reply to you asap or off-line, it must busy for you or other girl.	Если мы не отвечаем сразу или находимся не в сети, возможно, мы заняты вашим заказом или заказом другой девушки.
It takes good care of the elder and children when they are alone at home.	Это отличный помощник для пожилых или детей, находящихся дома в одиночестве.
Except some countries and APO/FPO) 2. Orders processed timely after the payment verification.	За исключением некоторых стран и почтовых отделений армии и флота). 2. Заказы обрабатываются своевременно после подтверждения оплаты.
if your height is more than it ,please contact with us .	если ваш рост больше, пожалуйста, напишите нам.
- 10 ~ 70 Storage temperature: 25 ~ 125 Humidity: 5% ~ 95% relative humidity Second, the function and operation 1. Add the fingerprint Short press "SET" button, the blue lights flashing, input fingerprint, "di" sound "drops" two short said fingerprint entry successfully for the first time, remove the fingers need to entry again after the same fingerprints (add requires two input fingerprint confirmation), "	- 10 ~ 70 Температура хранения: 25 ~ 125 Влажность: относительная влажность 5% ~ 95% Во-вторых, функции и операции 1. Для добавления отпечатка пальцев коротко нажмите на кнопку "Настройка", начнет мигать синий свет, введите отпечаток пальцев, два коротких звука означают успешный ввод отпечатка пальцев в первый раз, для удаления отпечатков пальцев нужно повторно войти, используя тот же отпечаток (для добавления необходимо выполнить два ввода отпечатков пальцев для подтверждения),
description: (1) Material: Iron (2) Color: Iron (3) Light: E27(not including) (4) Voltage: 90V-260V, we will ship according to your country.	описание: (1) Материал: Железо (2) Цвет: Металл (3) Свет: Е27 (не входит в набор) (4) Вольтаж: 90 В-260 В, мы отправляем в зависимости от вашей страны.
Packaging: Our products are packed in a water-repellent polybag.	Упаковка: Наши товары упакованы в водонепроницаемые полиэтиленовые пакеты.
5. Customers shall insure all return products against loss or damage while the product in question is in transit.	5. Покупатель несет ответственность за потерю или повреждение всех возвращаемых товаров во время пересылки.
Claladoudou girls shoes store measure the foot length first as below: Insole length = foot length + 0.5CM or 1CM choose the right size by the Insole length US size EU(RU)size UK size China size Insole length /CM 4 19 3 15 12 4.5 20 3.5 16 12.5 5 20 4 17 13 5.5 21 4.5 18 13.5 6 22 5 19 14 Insole length: Notes: 1.Please strictly follow the size chart to select the size.	Магазин обуви для девочек Claladoudou измерьте длину стопы, как показано ниже: Длина стельки = длина стопы + 0,5 см или 1 см выберите правильный размер по длине стельки размеры US размеры EU(RU) размеры UK размеры Китай Длина стельки /см 4 19 3 15 12 4,5 20 3,5 16 12,5 5 20 4 17 13 5,5 21 4,5 18 13,5 6 22 5 19 14 Длина стельки: Примечание: 1. Пожалуйста, выбирайте размер строго в соответствии с таблицей размеров.
Scope of business: auto IC, digital to analog circuit, single chip microcomputer, photoelectric coupling, storage, three-terminal voltage regulator, SCR, field effect, schottky, relays, resistors capacitors, , light tube, connectors, and other one-stop supporting services!	Сфера деятельности: автоматические интегральные схемы, цифроаналоговые схемы, однокомпонентный микрокомпьютер, фотоэлектрическая связь, накопитель, трехпозиционный стабилизатор напряжения, SCR, полевой эффект, шоттки, реле, конденсаторы резисторов, световая трубка, разъемы и другие вспомогательные услуги!
Shipment 1.Shipping Method;China Post Registered Air Mail,ePacket,DHL,EMS 2.Dlivery Time a.DHL usually takes 3-5 working days(not including holiday and weekend) b.EMS usually takes 6-10 working days(not including holiday and weekend) c.ePacket usually takes 10-15 working days(not including holiday and weekend) d.China Post Registered Air Mail 1)7-15 working days to Asia 2)10-30 working days to West Euro,	Доставка 1. Способы доставки: авиапочта China Post, ePacket, DHL, EMS 2. Срок доставки а.DHL - 3-5 рабочих дней (не включая выходные и праздники) б. EMS - 6-10 рабочих дней (не включая выходные и праздники) в. ePacket - 10-15 рабочих дней (не включая выходные и праздники) Авиапочта China Post 1) 7-15 рабочих дней в Азию 2) 10-30 рабочих дней в Западную Европу,
4. Sometimes it would be longer because of the bad weather, a waste of time in customs clearance.	4. Иногда посылка задерживается из-за плохой погоды или таможенной очистки.
2017New Baby Bibs Boys Girls Cartoon Burp Cloths Cute Breathable Waterproof Newborn Bandanas Feeding Infant Saliva Towel Soft Colorful Breatha ble	2017 Новые Детские нагрудники Нагрудники с рисунком для маленьких мальчиков и девочек Милые Дышащие Водонепроницаемые нагрудники для малышей Слюнявчики для кормления малышей Мягкие Яркие Дышащие
Feedback is very important,We hope you can contact us immediately before you give us neutral or negative feedback .	Ваш отзыв очень важен. Мы надеемся, что вы свяжетесь с нами, перед тем как оставить нейтральный или негативный отзыв.
1 x T-shirt	1 х Футболка
8. We can send color samples ,customers need to afford the $30 shipping cost (fast shipping) or $25 (slow shipping).	8. Мы можем выслать образцы цветов за дополнительную плату - $30 (быстрая доставка) или $25 (медленная доставка).
Shipping & payment: 1.We accept credit card (escrow) and so .	Доставка и оплата 1. Мы принимаем кредитные (escrow) и другие карты.
Please follow the size chart (esp.	Пожалуйста, используйте таблицу размеров (особенно
start Dream Angel Vestido De Noiva Sexy Backless V Neck ...	Dream Angel Свадебное платье Сексуальное с открытой спиной с V-образнымв ырезом...
It is quality problem or delivery errors can be negotiated return or refund.	Если возникла проблема с качеством или доставкой, можно договориться о возврате товара или возмещении стоимости.
Please kindly refer to your kids actual height and the size chart before buying/bidding.	Пожалуйста, перед покупкой/торгами измерьте рост своего ребенка и сверяйтесь с таблицей размеров.
F.We take full responsiblity for a proved quality issue.	F. Мы берем на себя полную ответственность, если проблема качества товара доказана.
My dear friends,Before buying, Please make sure your address is correct.	Дорогие друзья, перед покупкой убедитесь, что вы указали правильный адрес.
2. The hair band looks very cute with decoration of bronzing bowknot.	2. Повязка для волос выглядит очень мило с декоративным бронзовым бантом.
You can choose a similar US the size when you order the dress.	Вы можете выбрать близкий размер к размерам US при заказе платья.
Return shipping costs are refundable only for successful exchange cases, i.e.	Транспортные расходы на возврат оплачиваются только в случае удачного обмена, т.е.
4T/ M 5-6Y 24" 13" 15" 18-22" 19" 5T/ L 6-7Y 25" 14" 16" 19-24" 20" Note: Please choose the size by Skirt Length and Waist , the age is just for reference.	4T/ M 5-6Y 24" 13" 15" 18-22" 19" 5T/ L 6-7Y 25" 14" 16" 19-24" 20" Примечание: Выберите размер по длине юбки и объему талии, возраст указан примерный.
Cancellation Policy: We understand that ordering a dress for your special occasion is an important undertaking, and our cancellation policy was created with this in mind.	Политика отмены: Мы понимаем, что заказ платья является особым случаем, и наша политика отмены была создана с учетом этого.
Features: Brand new, Clear Screen Protector, Comes with cleaning cloth No water is needed, takes 5-10 minutes to install Pre-cut to match screen shape, Cover full LCD glass screen Anti-Scratch, Shield and protect your screen from unwanted scratches Anti-UV, filter out 99% of UV light from your screen reflecting to your eyes Reduce-Glare, help minimize annoying surface glare under bright lights Does not interfere with a touch display.	Характеристики: Новый бренд, Прозрачная защитная пленка для экрана, идет с салфетками для очистки Вода не требуется, установка занимает 5-10 минут, используйте предварительную нарезку для того чтобы совместить пленку с экраном, ЖК защитный экран с полным покрытием против царапин, Покрывает и защищает ваш экран от нежелательных царапин, УФ-излучения, фильтрует 99% УФ-излучения от вашего экрана, отражающегося в ваши глаза. Уменьшает блики, помогает свести к минимуму раздражающий поверхностный блеск под яркими огнями. Не создает помехи сенсорному дисплею.
If this item is in your possession more than 7 days, it is considered used and WE WILL NOT ISSUE YOU A REFUND OR REPLACEMENT.	Если товар находится в вашем распоряжении более 7 дней, то он считается использованным, и МЫ НЕ ВОЗВРАЩАЕМ ДЕНЬГИ И НЕ МЕНЯЕМ ЕГО.
Item returns with the following reason will be charged for a 30% restocking fee.	За возврат товара по следующим причинам взимается 30% комиссия.
It owns super high transmittance and high restoring the original color of screen.	Он обладает сверхвысоким коэффициентом пропускания и способностью быстрого восстановления исходного цвета экрана.
Size:60 70 80 90 100 please allow 2-3 cm differs due to manual measurement, thanks (All measurement in cm and please note 1cm=0.39inch)	Размер: 60 70 80 90 100 возможно отклонение в размерах на 2-3 см из-за ручного измерения (Все измерения приводятся в см, обратите внимание, что 1 см = 0,39 дюйма)
If no message ,we will send message and wait your reply 7 days then to arrange .	Если вы не напишете нам, мы отправим вам письмо и будем ждать вашего ответа 7 дней.
If you did not received the item within 60 days from payment, please contact us to extend the dilivery date , thanks -- We are professional manufacturer of cell phone case in China.	Если вы не получили товар в течение 60 дней после оплаты, пожалуйста, напишите нам, чтобы продлить срок доставки, спасибо -- Мы надежные производители чехлов для телефонов в Китае.
Just one of Creations inkfrog terapeak inkFrog Analytics On May-11-17 at 02:56:30 PDT, seller added the following information:	Только одно из Творений inkfrog terapeak inkFrog Аналитика 11.05.17 в 02:56:30 PDT, продавец добавил следующую информацию:
Please refer to our cancellation and return policies below for details. -	Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой отмены и возврата ниже для получения подробной информации. -
We only ship to confirmed order addresses.	Мы отправляем товар только на подтвержденный адрес.
So the quality is guaranteed.	Таким образом, качество гарантировано.
PAYMENT You could do the payment online by credit, also you could send our bank account by TT or Western Union.	ОПЛАТА Вы можете оплатить онлайн кредитной картой или перевести деньги на наш счет через TT или Western Union.
We can provide all series of compatible optical modules to our client, if need, pls feel free to contact us.	Мы предлагаем для наших клиентов все виды совместимых оптических модулей. Если вы заинтересованы в этом, свяжитесь с нами.
One hand operate front buckle design for conveniently nursing the baby.	Возможность управления застежкой спереди одной рукой делает удобным кормление ребенка.
Transit times may vary, particularly during the holiday season.	Время транзита может колебаться, особенно во время праздников.
4. Not responsible for customs duties, taxes, fees, or delays.	4. Не несет ответственности за таможенные расходы, пошлины, сборы или задержку товара.
All product will be tested in 100% before delivery.If the item is defected by the processing of postage,Buyer has up to 14 days from date of receipt for exchange of a new one.All shipping charges for returned products are to be paid by the buyer,Please contact us for the return address We left positive feedback for you after receiving payment.	Все товары 100% тестируются перед отправкой. Если товар получил дефект в процессе доставки, Покупатель вправе обменять его на новый в течение 14 дней с даты получения. Все транспортные расходы за возврат оплачиваются покупателем. Напишите нам, чтобы получить адрес для возврата Мы оставим вам положительной отзыв после получения оплаты.
or Please use TradeManager contact me.	или свяжитесь со мной через TradeManager.
Other terms & conditions: If the item can't work fine, please check twice to confirm that the item is defective and contact our as soon as possible, let us know the Detailed Problem, we will do our best to serve for you.	Другие условия: При ненормальной работе товара, пожалуйста, проверьте дважды, чтобы удостовериться в дефектности товара, и сразу же свяжитесь с нами, сообщите Подробности Проблемы. Мы сделаем все возможное, чтобы помочь вам.
Buyer should be responsible for shipping cost on returned items.	Покупатель оплачивает транспортные расходы при возврате товара.
start Waulizane Lustrous Appliques Tulle Scoop Ball Gown...	Waulizane Блестящее бальное платье из тюля с аппликацией...
1. Accept Unconditional refund within 180 days of purchase if our products have any quality problems.	1. Мы безоговорочно вернем деньги в течении 180 дней после покупки, если товар имеет какие-либо проблемы с качеством.
Package included: 1x Vest Size Chart: Size Length Bust*2 Width 90 35 cm 27 cm 22 cm 100 38 cm 28.5 cm 23 cm 110 44 cm 31.5 cm 25 cm 120 47 cm 33 cm 26 cm There is 2-3% difference according to manual measurement.	В упаковке: 1 х Майка Таблица размеров: Размер Длина Обхват груди*2 Ширина 90 35 см 27 см 22 см 100 38 см 28,5 см 23 см 110 44 см 31,5 см 25 см 120 47 см 33 см 26 см Возможна 2-3% разница в размерах из-за ручного измерения.
Note: Slight changed in color is unavoidable, before you place order, please understand this.	Примечание: Перед размещением заказа обратите внимание, что незначительное изменение цвета неизбежно.
6)Easy to install and take off without any disassembly.	6) Легкая установка и демонтаж без любой разборки.
If you like our store,please add it to your "Store List".	Если вам понравился наш магазин, пожалуйста, добавьте его в «Избранные магазины».
The dresses generally weight 1kg, the freight is not cheap.	Платья весят примерно 1 кг, стоимость перевозки будет высокой.
4)Due to high volume of emails and time zone difference,we may not be able to respond to your emails immediately.please allow us to respond within 24 business hours.	4) Из-за большого количества электронных писем и разницы во времени мы не сможем ответить на ваше письмо сразу же. Пожалуйста, ожидайте ответ в течении 24 рабочих часов.
RETURN POLICY 1. We will gladly refund your money or exchange items if obvious objections appeared.	ПОЛИТИКА ВОЗВРАТА 1. Мы с радостью вернем вам деньги или поменяем товар, если появятся явные возражения.
Here, we'll show you which measurements are needed and how to correctly take them.	Здесь мы покажем вам, какие измерения необходимы и как их правильно получить.
Shipping & Delivery time: All item will be send by Air Mail within 3 workdays after received payment. (not include saturday & Sunday).	Срок доставки: Все товары отправляются службой Air Mail в течение 3 рабочих дней после получения оплаты. (не включая субботу и воскресенье)
Your feedback is very important for us, positive feedback and 5 Score DSR is highly appreciated.	Ваш отзыв очень важен для нас, мы будем рады положительному отзыву и 5 звездам Детальная оценка продавца высоко ценится.
It'll just take you 1 minute.	Это займет всего 1 минуту.
3. 100%QC inspection before shippment.	3. 100% Проверка качества перед отправкой.
Material: Stainless Steel Diameter: 3mm Thread length: 25mm Size: Thread diameter x Thread length Size like picture.	Материал: Нержавеющая сталь Диаметр: 3 мм Длина резьбы 25 мм Размер: Диаметр резьбы х Длина резьбы Размер как на фотографии.
Please fill in above size to send out me.	Пожалуйста, введите выше свой размер, чтобы отправить мне.
Hope you have a nice shopping with Kooway Tech Co.,LTD	Надеемся, вам понравился шоппинг с Kooway Tech Co.,LTD
US $456.83 COMFORT home office chair lifting rotary boss...	US $456,83 УДОБНЫЙ стул для дома и офиса поднимающийся крутящийся босс...
As Aliexpress policy, clearance is buyers duty.	Согласно политике Aliexpress, таможенные расходы оплачивает покупатель.
Does not apply to nickel-metal hydride batteries, lithium-ion batteries or other batteries.	Не использовать с никель-металлогидридными батареями, литий-ионным батареями или другими батареями.
Please contact me to get the exact shipping cost.	Пожалуйста, напишите мне, чтобы вернуть деньги за транспортные расходы.
We request that you contact us immediately BEFORE you give us Low feedback , so that we can satisfactorily address your concerns.	Убедительно просим, свяжитесь с нами ПЕРЕД написанием отрицательного отзыва, мы обязательно решим вашу проблему.
Surface hardness: The surface has a hardness of 8-9H, It is 9 times stronger than ordinary glasses.	Прочность покрытия: Покрытие имеет прочность 8-9Н. Это в 9 раз больше прочности обычного стекла.
Size:Water drop 120 * 120 * 120cm (height) filling particles need to put 220L-260L/piece, 3-5mm particles,1.6-2kg [Filler]:Expanded polystyrene foam particles The filler is PVA particles, very lightweight ,but the volume is very large ~ its transportation expense is expensive.	Размер: Капля 120*120*120 см (высота) наполнителя необходимо 220-260 л, размером 3-5 мм, весом 1,6-2 кг [Наполнитель]: Пенополистирол Наполнитель - частицы ПВА, очень легкие, но объем огромный ~ требует больших транспортных расходов.
If there is any dust, dirty spots, change and so on, we shall not offer refund.	Мы не возвращаем деньги, если на товаре пыль, грязные пятна или какие-либо изменения.
Tracking information problem "China Post Ordinary Small Packet" is the class of economy logistics, it hasn't tracking information and you can receive your product in promise delivery time.	Проблема с отслеживанием информации «China Post Ordinary Small Packet» - это класс экономической логистики, он не отслеживает информацию, и вы можете получить свой товар в установленный срок доставки.
Package Flat packing for kitchen carcass & door and wood crate or case for countertop will well protect them during transportation.	Упаковка Плоская упаковка для кухонных каркасов, дверей и деревянных ящиков или столешниц защищает их во время перевозки.
Dress Condition 100% Brand New Dress Fabric Chiffon+Sequins Dress Color White/Navy Blue(As Pictures Show) Dress Length Knee-Length Sleeve Length Sleeveless Dress Closure Zipper(Back) Dress Embellishment Sequins Dress Elasticity None Dress Features Sleeveless Crew Neck Layers design Concealed zipper in the back Dress has lining Package Contents 1*Dress(No Accessories Included)	Состояние платья 100% Бренд Новинка Ткань платья Шифон+Пайетки Цвет платья Белый/Темно-синий (как на фотографии) Длина платья До колена Длина рукавов Без рукавов Застежки на платье Молния (Черная) Украшения на платье Пайетки Эластичность платья Нет Особенности платья Без рукавов Высокое горло Оборки Скрытая молния на спине Платье имеет подкладку В упаковке 1*Платье (без аксессуаров)
Newest Nano Explosion-proof Screen Protector Guard Foil Cover Film For LG Nexus 5 F60 L80 G Flex 2 Not Tempered Glass Attention : This product is a Soft Nano explosion-proof membrane, NO T tempered glass !!!	Новейшая взрывозащищенная нано защитная пленка для экрана Защитная пленка для LG Nexus 5 F60 L80 G Flex 2 Не закаленное стекло Внимание: Данный товар является Мягкой нано-защитной пленкой, НЕ закаленным стеклом!!!
VACUUM SEALING PROLONGS STORAGE .	ВАКУУМ ПРОДЛЕВАЕТ СРОК ХРАНЕНИЯ.
Note: Slight changed in color is unavoidable, before you place order, please understand this.	Примечание: Перед размещением заказа обратите внимание, что незначительное изменение цвета неизбежно.
Completely protect your phone well.	Надежная защита вашего телефона.
For any other questions, feel free to let me know firstly.	Не стесняйтесь писать мне при возникновении любых других вопросов.
Thanks For Watching!	Спасибо за просмотр!
Please provide us with correct (detailed) address before payment.	Пожалуйста, укажите правильный (полный) адрес перед оплатой.
But we also can suggest you what colors are in trend or most popular now !	Но мы также можем предложить вам трендовые или наиболее популярные цвета.
We will try our best to give you the best solution by communication.	Мы сделаем все возможное, чтобы найти лучшее решение.
2.Please be patient to wait,If you want your items to be delivery faster, Please choose DHL,EMS,UPS and so on,but the additional shipping fee will be charged.	2. Пожалуйста, будьте терпеливы, ожидая посылку. Если требуется более быстрая доставка, выберите DHL, EMS, UPS и т.п., но возникнут дополнительные расходы на доставку.
Email us for discount.	Напишите нам для получения скидки.
Your good comment is the best support for our workers!	Ваши положительные комментарии - лучшая поддержка для наших работников!
2. If you satisfy with the item, please add our store to favorite list and leave a positive feedback (5 stars) to encourage us !	2. Если вы удовлетворены качеством товара, пожалуйста, добавьте наш магазин в избранное и оставьте положительный отзыв (5 звезд), чтобы поддержать нас!
3.Our payment terms : 30% TT in advance, balance against the bill of landing .	3. Наши условия оплаты: оплата 30% в качестве аванса через систему TT, остаток суммы выплачивается согласно транспортной накладной.
Photo Sho w Real Color Chart Sho w The color may have a little difference between CRT screen and LCD screen Size Chat how to measure if you want to custom made pls let us know :	Фото товара Таблица реальных цветов Цвет может немного отличаться на ЭЛТ- и ЖК-мониторах Таблица размеров как измерить если вы хотите изготовить на заказ, дайте нам знать
Welcome to GRANDBOOM Wholesale !	Добро пожаловать в оптовый магазин GRANDBOOM!
Size like picture.	Размер как на картинке.
2. Sizing or Fitting Issues As all of our dresses are hand-sewn and custom tailored, the finished gown may vary by approximately one (1) inch in either direction of the specified measurements.	2. Вопросы по размеру и подгонке Поскольку все наши платья сшиты вручную и изготовлены по индивидуальному заказу, размер готового платья может варьироваться примерно на один (1) дюйм в любом направлении указанных измерений.
Return policy: 1. No reason return or refund is unaccepted.	Политика возврата: 1. Нет причин для возврата или возврат не принят.
pls make choose.	пожалуйста, выберите.
Be sure to check out our measuring guide.If your size fluctuates or you want to modify the dress slightly, we always leave a few inches in the seams so that your local tailor can easily make alterations as needed.	Обязательно ознакомьтесь с нашим руководством по измерению. Если ваш размер колеблется или вы хотите слегка изменить платье, мы всегда оставляем несколько сантиметров в швах, чтобы ваш местный портной мог легко внести изменения по мере необходимости.
About shipping : 1.We ship worldwide by EMS,DHL,E-packet,China Post,Singapore Post,Hong Kong Post and so on.	О доставке: 1. Мы осуществляем доставку по всему миру через EMS, DHL, E-packet, China Post, Singapore Post, Hong Kong Post и т.д.
EMS, DHL, FEDEX, UPS are available with discount.	Доставка EMS, DHL, FEDEX, UPS доступны со скидкой.
6.The buyers should bear the customs tax at your countries.We can guarantee we will do our best to help you to avoid it, but we can't promise for every parcel.It's wouldn't be acceptable to raise disputes and want return full money back to you if you were asked to pay your country's customs tax.	6. Покупатели оплачивают таможенную пошлину в своей стране. Мы гарантируем, что сделаем все возможное, чтобы помочь вам избежать расходов, но это не всегда возможно. Это не является причиной открытия спора, и мы не можем вернуть вам полную сумму, если вам придется оплатить таможенные расходы в вашей стране.
2.When you choose the Free Shipping,it can not be tracked after the parcel left China(No tracking),if you can not accept , please choose the other shipping way which can tracked 3.Please fill in your contact information and address in order,so as not to cause the goods missing.	2. При Бесплатной доставке посылка, покинув Китай, не отслеживается (Без отслеживания). Если требуется отслеживание, выберите другой тип доставки 3. Пожалуйста, укажите свои контактные данные и адрес в заказе, чтобы товары не потерялись.
Mateiral:Top Genuine Leather Covering Frame:Dried Solid Eucalyptus Wood Frame,Polished,Environmental Spring:Carbon Steel Serpentine Spring,High Quality,Polished Mat:Solid Hard Wood Mat,Eucalytus Wood Mat Foam:D40-D45 High Density Foam Cushion,D30-D35 Armrest/Backrest Color:As Picture or Customized Style:Living Room Furniture,European Leather Sofa Leather Choice:Italy Genuine Leather/Chinese Genuine Leather/Split Leather+PU/PVC Living room big size leather sofa,8 seats big sofa 1001 Size(cm): Y1503 1seater 110*95*78 2seater 150*95*115 chaise 200*95*78 product detail:	Материал: Обивка из качественной натуральной кожи Каркас: Цельное эвкалиптовое дерево, Полированное, Экологически безопасное Пружины: Витая пружина из карбоновой стали, Высокое качество, Полированная основа: Цельная прочная деревянная основа, Эвкалиптовое дерево Наполнитель: D40-D45 Плотные подушки с наполнителем, D30-D35 Цвет Подлокотников/Спинки: Как на картинке или по желанию клиента Стиль: Мебель для гостиной, Кожаный диван в Европейском стиле Кожа на выбор: Итальянская натуральная кожа/Китайская натуральная кожа/Сплит-кожа + ПУ/ПВХ кожа Большой диван для гостиной, большой диван на 8 мест 1001 Размер (см): Y1503 1-местный 110*95*78 2-местный 150*95*115 Угловой диванчик 200*95*78 Подробнее о товаре:
Before returning items, please make sure you get our (the seller's) return address.	Перед возвратом товара убедитесь, что получили адрес возврата (от продавца).
If this product in stock,we can accept small quantity.	Если этот товар находится на складе, мы можем принять заказ на небольшое количество.
Other Product's charge, Please consult the Seller.	По остальным сборам за товар, пожалуйста, свяжетесь с Продавцом.
Also, If I buy the materials and the fabrics of your dresses at the same time then all the dresses will have the same.	Также, если я покупаю материалы и ткани для ваших платьев в одно и то же время, все платья будут одинаковыми.
2.All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your PO number.	2.Все возвращаемые товары ДОЛЖНЫ БЫТЬ в оригинальной упаковке, и вы ДОЛЖНЫ СООБЩИТЬ нам номер отслеживания доставки, конкретную причину возврата и ваш номер заказа.
US $135.00 Multicolor Japanese-style cute single person ...	US $135,00 Разноцветное красивое в японском стиле персональное ...
To ensure that your items will still fit you perfectly, our tailors have created all our items with additional fabric in the seams to allow minor size modifications to be made easily.	Чтобы убедиться, что изделие идеально подходит для вас, наши портные создают все наши изделия с дополнительной тканью в швах, чтобы можно было легко проделать незначительные изменения размера.
USD 6.97-8.97 /set Flexible Octopus Tripod Phone Holder Stand Support for Huawei P9 P10 Plus P9 P8 Lite Mate S Honor 8 5C 6X 5X Nova Plus Trestle USD 3.97 /piece 3.5mm Jack Audio Cable 3.5mm Aux Cable for Car / PM4 PM3 / Headphone Aux Cord for Huawei P10 G9 P9 Plus G8 G7 P9 P8 Lite P7 P6 USD 1.98 /piece 3 in1 Capacitive Stylus / Styli Pen for Apple/Sony/Samsung/Lenovo/LG/Asus/Xiaomi/Acer/Huawei/Onda/Teclast/Chuwi/PIPO/Alcatel USD	USD 6,97-8,97/набор Гибкий держатель стойки для настольных штативов Octopus для Huawei P9 P10 Plus P9 P8 Lite Mate S Honor 8 5C 6X 5X Nova Plus Trestle USD 3,97/шт. 3,5 мм Jack аудио кабель 3,5 мм Aux кабель для PM / PM4 PM3 / Шнур для наушников Aux для Huawei P10 G9 P9 Plus G8 G7 P9 P8 Lite P7 P6 USD 1,98/шт. 3 в 1 Стилус для емкостного экрана/ стилус для Apple / Sony / Samsung / Lenovo / LG / Asus / Xiaomi / Acer / Huawei / Onda / Teclast / Chuwi / PIPO / Alcatel USD
3)Any question, please contact with us free by E-mail or phone.	3) По любым вопросам, пожалуйста, свяжитесь с нами по телефону или электронной почте.
4.If you need faster shipment, please choose the shipping way you want and pay extra cost.	4. Если вам нужна более быстрая доставка, пожалуйста, выберите желаемый способ доставки и оплатите дополнительные расходы.
Please don't open the dispute within 65 days ( Russia within 90 days, Brasil within 120 days ) .	Пожалуйста, не открывайте спор в течение 65 дней (для России 90 дней, для Бразилии - 120 дней).
2) Payment verification takes 1-2 days by Alipay.	2) Проверка оплаты Alipay занимает 1-2 дня.
Nipple To Nipple = G.	От Ниппеля до Ниппеля = G.
Feedback is very important We request that you contact us immediately BEFORE you give us neutral or negative feedback, so that we can satisfactorily address your concerns.	Обратная связь очень важна. Мы просим Вас немедленно связаться с нами, прежде чем Вы дадите нам нейтральную или отрицательную оценку, чтобы мы могли удовлетворительно решить Ваши проблемы.
Packing And Delivery ID:7022 Company Honor ID:7025 Our Service ID:7023 1 PAYMENT TERM 1.TT 2. Western Union 3. Cash Deposit:30% Balance:70% 2 SUPPLY CAPABILITY 1000 sets/Month 3 PACKING (1)Non-woven bag (2)EPE foam (3)Carboard corner protection (4)PE bag (5)optional: carton box available 4 Excellent after-sales service: A>2 years warranty again the manufacture defect, offer lifetime consultation on problems occurred.	Упаковка и доставка ИН: 7022 Компания Honor ИН: 7025 ИН Нашей Службы: 7023 1 УСЛОВИЯ ОПЛАТЫ 1.TT 2. Western Union 3. Наличный депозит: 30% Остаток: 70% 2 ВОЗМОЖНОСТЬ ПОСТАВКИ 1000 комплектов/месяц 3 УПАКОВКА (1) Нетканая сумка (2) Пена из ППЭ (3) Защита углов из картона (4) Мешок из ПЭ (5) опционально: имеется картонная коробка 4 Отличное послепродажное обслуживание: A> 2 года гарантии в случае производственных дефектов, предлагаем постоянное консультирование по возникающим проблемам.
--After the returned item by you is received, we will refund you in 3 to 7 working days by .	-После получения возврата товара от вас, мы возместим его стоимость в срок от 3 до 7 дней.
COMPANY PROFILE: The company operates mobile phone accessories (Mobile phone protection film, Mobile phone display, tablet display, phone battery \ Mobile Power \ Bluetooth Speaker \ Headset etc.), We have our own factories, R & D team, sales team at home and abroad , more excellent customer service team, At the same time, is the world's major mobile phone brand partners, but also hope to become your best supplier.	ОПИСАНИЕ КОМПАНИИ: Компания предлагает аксессуары для мобильных телефонов (защитная пленка для мобильных телефонов, дисплеи для мобильных телефонов, дисплеи для планшетов, аккумуляторы для телефонов, внешние аккумуляторы \ Bluetooth-динамики \ гарнитура и т. д.), У нас есть собственные заводы, НИОКР команда, местная и зарубежная команды по продажам, более совершенная команда по обслуживанию клиентов, в то же время мы являемся крупнейшим партнером основных мировых брендов мобильных телефонов, но также надеемся стать вашим лучшим поставщиком.
How do we make the products ?	Как мы производим нашу продукцию?
4.If you want to cancel the order : we accept full refund within 24 hours after you placing the order; there is just 50% partial refund after you place the order more than 24 hours(the 50% is the cost of our material).	4. Если вы хотите отменить заказ: мы принимаем полный возврат в течение 24 часов после размещения вашего заказа; по прошествии 24 часов после размещения заказа возможен возврат 50% суммы (50% - это стоимость наших материалов).
2. If you have any complaints about your experience shopping with us, please e-mail us before leaving negative feedback or less-than-outstanding Detailed Seller Rating.	2. Если у вас есть какие-либо жалобы относительно совершения покупки через нас, пожалуйста, напишите нам по электронной почте прежде, чем оставить негативный отзыв или низкую Детальную оценку продавца.
3. If you choose the Post office delivery method(such as China Post, Singapre Post, Post NL, Sweden Post, Swiss Post) to send your parcel, then you can track the tracking information on the Net 17track About Warranty 1. Please provide the video or picture if our products have quality problems after receiving the parcel within 7 days.	3. Если вы выбираете способ доставки почтой (такой, как Почта Китая, Почта Сингапура, Почта Нидерландов, Почта Швеции, Почта Швейцарии) для отправки вашего образца, вы можете отслеживать доставку на Net 17track О Гарантии 1. Пожалуйста, в течение 7 дней после получения образца предоставьте видео или фото, подтверждающие, что наши товары имеют проблемы с качеством.
2,Before the return, please ensure all details with us.	2. Перед возвратом, пожалуйста, согласуйте все детали с нами.
Unless special request is made, we mark all items as GIFT(S) with Low price value on the customs papers.	Если нет особых требований, мы маркируем все товары как ПОДАРОК (S) с Пониженной стоимостью в таможенных документах.
Step G: We can clear the customs our side and the goods get on board and after that we will send you documents .	Шаг G: Мы проводим таможенное оформление с нашей стороны, отгружаем товары, после чего отправляем вам документы.
Be free to us,you will get the wedding dress you are dreaming of !!	Будьте уверены, вы получите свадебное платье вашей мечты!!
Negative feedback or low DSR does not resolve any underlying issues.	Негативный отзыв или низкая детальная оценка продавца не решают каких-либо основных вопросов.
With unique shape design, just insert the gap of deck and can fix the tent firmly, no need to make a hole.	Благодаря уникальной конструкции формы просто вставьте упор в отверстие и можете крепко зафиксировать палатку, не нужно делать отверстие.
We will declare it as a sample and a low value to avoid the tax.	Мы заявим это как образец для низкой стоимости и избегания налога.
5. The inner shell color is sent by random from white, black or transparent shell.	5. Внутренний цвет чехла выбирается случайным образом из белого, черного или прозрачного чехла.
Electronic appliance excluded.	Электронный прибор не включен.
If in doubt, please check with your country's customs office prior to ordering.	Если вы сомневаетесь, пожалуйста, свяжитесь с таможней вашей страны перед заказом.
All major credit cards are accepted through secure payment processor ESCROW.	Все основные кредитные карты принимаются через безопасный платежный процессор ESCROW.
We hold each stage of product development,production inspection,loading and after-sales service to make sure our products meet our customers' requirements,Elegant and comfortable products has made us obtain a variety of customers from all over the world.	Мы проводим каждый этап разработки продукции, инспекцию продукции, погрузку и послепродажное обслуживание, чтобы удостовериться, что наши товары соответствуют требованиям наших клиентов, удобство и хороший дизайн товаров позволили нам привлечь множество клиентов по всему миру.
6. All of the China Post Mail or Epacket ,we can't guarantee the dress can arrive your hand in one month, especially Brazil and Russian .	6. При доставке Почтой Китая или Epacket, мы не можем гарантировать прибытие платья в течение одного месяца, особенно в Бразилии и России.
Any import charges or fees are the buyer's responsibility.	Все импортные пошлины или сборы оплачивает покупатель.
You also can choose them, but we have to add the cost on your purchasing price.	Вы также можете выбрать их, но мы должны добавить стоимость к вашей закупочной цене.
Concealed Zipper Up The Back.	Скрытая верхняя задняя молния.
A: Please contact us , we'll extend the time for you .	О: Пожалуйста, свяжитесь с нами, мы продлим время для вас.
4)For damages, as usual, we would arrange several spares to avoid damages issue before shipment, or ship new ones as compensation after you notice us the issue.	4) Для возмещения ущерба, как правило, мы выделяем несколько запасных частей, чтобы избежать повреждений перед доставкой, или отправляем новые в качестве компенсации, после того, как вы нас информируете.
If the tailoring costs exceed the original price of the dress by 50%, we will reimburse only up to the amount equal to 50% of the dress's original cost.If a dress does not fit because of your measurement errors, then you will be responsible for all the cost.	Если стоимость подгонки превышает первоначальную цену платья на 50%, мы возместим только сумму, равную 50% стоимости первоначальной стоимости платья. Если платье не подойдет вам в результате ошибочного определения размера, вы несете ответственность за полную стоимость.
Great for use while reading, watching videos, viewing photos, searching the web and much more.	Отлично подходит для чтения, просмотра видео, просмотра фотографий, поиска в интернете и многого другого.
Thank you for your patience and understanding.	Спасибо за ваше терпение и понимание.
10.Size (Check Or Measure According To Our Size Chart In Advance Pls) *Bust *Waist (usually 18cm below the bust point.)	10. Размер (Предварительно проверьте или измерьте согласно нашей размерной сетке) * Обхват груди * Талия (обычно на 18 см ниже обхвата груди).
2. We support mixed order, whatever pattens and models, the quantity reaches 10pcs, we will give you 10% off !	2. Мы поощряем составной заказ, независимо от дизайна и моделей, количество достигает 10 шт., мы дадим вам скидку 10%!
2. For larger order above 1000 meters, we can help to cut by machine in custom length.	2. Для больших заказов, более 1000 метров, мы можем помочь отрезать с помощью машины по длине на заказ.
The price is only for the dress , not include any accessories such as gloves,jacket,veil and petticoat.	Цена указана только за платье, не включая каких-либо аксессуаров, таких как перчатки, пиджак, вуаль и нижняя юбка.
We will be responsible for any damages or losses incurred in the shipping process.	Мы несем ответственность за любые повреждения или убытки, возникшие в процессе транспортировки.
Looks like a briefcase after folded, easy to carry, it's an useful tool to put babies sit quietly to have meal, also parents get free time to eat.	Конструкция напоминает складывающуюся папку, удобное в переноске, это полезный инструмент для того, чтобы дети сидели тихо во время кормления, а также у родителей освобождается время для приема пищи.
Please confirm your order (right size, color, style) carefully before you decide to place the order.	Пожалуйста, детально проверьте ваш заказ (точный размер, цвет, модель) перед тем, как решите его разместить.
Mixed colors will be sent as default Buy more 100usd can choose fast shipping way DHL FEDEX UPS Packaged come with: 1* phone case ( Accessory only, phone not included) *We accept Aliexpress Escrow as our payment method.	Разные цвета отправляются по умолчанию, При оплате свыше 100 USD можно выбрать быстрый способ доставки DHL FEDEX UPS Упаковка поставляется с: 1* чехлом для телефона (Только аксессуар, телефон не входит) *Наш принятый метод оплаты - Aliexpress Escrow.
Note-2 The color and size tolerance's a little different should be allowed.Thank you so much!	Примечание-2 Могут допускаться небольшие различия в цветах и размерах. Большое вам спасибо!
For buyer from country - Brazil, Russian, Portugal, Spain and other remoted address, Please kindly tell us the declare value when you order, or declare value will be filled by shipping company they usually do.	Для покупателей из Бразилии, России, Португалии, Испании и других удаленных локаций, пожалуйста, будьте добры сообщить нам заявленную стоимость при заказе, либо заявленная стоимость будет заполнена транспортной компанией в обычном порядке.
But sometimes international delivery is highly depended on the local customs and post service.	Однако иногда правила международной доставки сильно зависят от местных таможенной и почтовой служб.
So the shipping cost showing on the store is not right for the furniture.	Таким образом, стоимость доставки, указанная в магазине, не подходит для мебели.
www.tnt.com EMS To North America,Europe, Asia and Australia, shipping only take 5-7 days, to other countries, it will take about 7-10 days.	www.tnt.com При доставке EMS в Северную Америку, Европу, Азию и Австралию транспортировка занимает только 5-7 дней, в другие страны она занимает около 7-10 дней.
Shipment: 1. Item will be shipped within 1-3 business days in normal time.	Доставка: 1. Деталь будет отправлена не позднее 1-3 рабочих дней по стандартному времени.
1. We have the SGS certification for the rattan .	1. У нас есть SGS сертификация для ротанга.
6.If you from Brazil and Want to choose DHL shipping way,Please leave massage to me about your CPF,when I do the shiped,I need it.Thank you very much!!	6. Если вы из Бразилии и хотите выбрать способ перевозки груза DHL, пожалуйста, сообщите мне ваш CPF, когда я буду проводить отгрузку, он мне потребуется. Большое вам спасибо!!
We accept Alipay, Western Union, Bank Transfer.	Мы принимаем оплату по Alipay, Western Union, банковским переводом.
528g Package Included: 1 x 12inch Rotating Plate Note: 1. Please allow 1-3cm error due to manual measurement.	Упаковка 528 г включает: 1 x 12 дюймов Вращающаяся пластина Примечание: 1. Разрешается допуск в 1-3 см в связи с ручным способом измерения.
We may fold the gown inside out to protect the beading or lacing.	Мы можем упаковать платье наизнанку, чтобы обеспечить сохранность бисероплетения или шнуровки.
3.We ship goods to wrong address.	3. Мы доставляем товары по неверному адресу.
Step E: Before shipping , we will make the detailed and high resoluation photos to send to you to check the quality , and you are welcome to send any third-party inspect agent to come to our factory to check the quality too !	Шаг E: Перед отправкой мы сделаем для вас четкие фотографии с высокой степенью разрешения, чтобы проверить качество, вы также можете отправить стороннего инспектора, чтобы он посетил нашу фабрику для проверки качества!
Any changes of size/color/ special request are not acceptable after order placed exceed 24 hours.	Любые изменения в размерах / цветах / специальные требования не принимаются после того, как срок размещения заказа превысит 24 часа.
Seller Recommend Technical Details: Elastic car steering wheel holder, hold your device on the steering wheel.	Технические условия, рекомендуемые Продавцом: Упругий держатель рулевого колеса автомобиля, держите устройство на рулевом колесе.
OPPEIN has full house solution experience in over 118 countries .	OPPEIN имеет опыт полного комплекса решений в более чем 118 странах.
Customs Tax: We can declare the item under customer requirement, but buyer is responsible for any additional import duties, taxes or custom related charges.	Таможенный сбор: Мы можем задекларировать товар по требованию клиента, но покупатель несет ответственность за любые дополнительные ввозные пошлины, налоги или таможенные сборы.
1.We offer the 1-month free replacement.	1. Мы предлагаем бесплатную замену товара в течение 1 месяца.
Certifications We have all the certification you will need when you do the importing .	Сертификаты У нас есть все сертификаты, которые вам понадобятся при импорте.
I suggest you to plan for minor alterations with help of a local tailor.	Я предлагаю вам учесть возможную подгонку по фигуре местным портным.
Delivery time Note: If your Confirmation Time is coming, you still not receive the goods, please contact us, we will extend the delivery date in advance !	Срок поставки Примечание: Если ваше время подтверждения подходит к концу, а вы все равно не получили товар, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы перенесем дату доставки заранее!
Efficient Logistics Security Guarantee!	Эффективная гарантия безопасности логистики!
Feedback Policy Feedback is important to you and me, if you are satisfied with our items and service,please Post a good feedback for me,We will also do that for you,if you are unsatisfied with our items, please don't give us negative feedback immediately,please contact us first, No matter what happens , We believe that we can find a best way to resolve the problem .	Политика обратной связи Обратная связь важна и вам и мне, если вы удовлетворены нашими товарами и обслуживанием, то пожалуйста оставьте хороший отзыв для меня, мы также сделаем это для вас, если вы не удовлетворены нашими деталями, то пожалуйста не оставляйте отрицательный отзыв сразу, сначала свяжитесь с нами. Независимо от того, что случилось, мы считаем, что мы сможем найти лучший способ решения проблемы.
Wholesale/Dropshipping order please feel free to contact us~ Shopping Tips. (before you order): 1. If you mixed some different products, kindly contact me in advance, cause the shipping cost maybe lower than estimated.	Оптовый заказ / Заказ на прямую поставку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам ~ Советы по покупкам. (перед вашим заказом): 1. Если вы добавили какие-либо другие товары, пожалуйста, свяжитесь со мной заранее, так как стоимость доставки может быть ниже, чем предполагалось.
1 x Cable Grommet Note: Light shooting and different displays may cause the color of the item in the picture a little different from the real thing.	1 x Проходная изоляционная втулка Примечание: Световая съемка и различные дисплеи могут привести к тому, что цвет товара на изображении немного отличается от реального.
Welcome To Fashion Bridals 2018 Vintage Blue Evening Dresses Off The Shoulder A Line Tulle Cinderella Cospay Dresses Prom Party Dresses Butterfly Appliqued * How to buy dress online? * *	Добро пожаловать в Мир свадебной моды 2018 Винтажные синие вечерние платья с одним плечом А-образный вырез Сатиновые платья Золушки для косплея Платья для вечеринки с аппликацией Бабочки* Как купить платье онлайн?**
Trust us and choose us!	Доверяйте нам и выбирайте нас!
3. OEM projects are highly welcomed.	3. ОЕМ проекты приветствуются.
If you want it, please contact with us about the details.	При желании, свяжитесь с нами относительно деталей.
Tested before shipping and 100% working well.	Проверено перед отправкой и на 100% исправно.
because sometimes they with some discount , it can save some freight.	иногда в связи с наличием некоторой скидки на них, можно сэкономить на фрахте.
Mostly, processing time can be 3 to 15 working days.	В основном, время обработки может составлять от 3 до 15 рабочих дней.
*Protect your from dust, scratching and shock.	*Защищает вас от пыли, царапин и ударов.
Our company Loripos ltd.	Наша компания Loripos ltd.
Refund or exchange will be accepted upon the following situation: 1. Please immediately check the dress carefully after get it.	Возврат или обмен будет возможен в следующей ситуации: 1. Пожалуйста, сразу после получения тщательно проверьте платье.
In most cases, international shipping takes around 15-30 business days (about 1month).	В большинстве случаев международные перевозки осуществляются в течение 15-30 рабочих дней (около 1 месяца).
Packing 1) Detached to 3 parts(headboard+bed frame+Battens) for easy delivery.	Упаковка 1) 3 части отдельно (изголовье + каркас кровати + валики) для удобства доставки.
PAYMENT You could do the payment online by credit, also you could send our bank account by TT or Western Union.	ОПЛАТА Вы можете оплатить онлайн кредитной картой или перевести деньги на наш счет через TT или Western Union.
We also provide DROP SHIPPING services for your customers if you need.	Мы также предоставляем услуги ПРЯМОЙ ПОСТАВКИ для ваших клиентов при необходимости.
US $249.00 High Quality Portable Outdoor Leisure Chair F...	US $249,00 Высококачественное уличное портативное кресло для отдыха F ...
Hope you to receive item after and can give us a positive feedback.	Надеемся, что вы сможете оставить нам положительный отзыв после получения товара.
Phone not included)	Телефон не входит)
Quality Guranteed This beanbag are great for watching TV , Video Gaming , Reading , Great Extra Bed, Great Gift.Easy to wipe clean and care for.	Гарантия качества Это кресло-мешок отлично подходит для просмотра телевизора, видеоигр, чтения, отличная дополнительная кровать, прекрасный подарок. Легко стирать и ухаживать.
And you should pay the additional shipping fees incurred and the items returned should be kept in their original status.	Вы также должны оплатить дополнительные пошлины за доставку, а возвращаемые товары должны быть сохранены в исходном состоянии.
1-2 Person Outdoor Parachute Hammock Camping Hanging Sleeping Bed Swing Portable Double Chair Hamac Army Green	Уличный парашют гамак на 1-2 человек Висячие спальные кровати для кемпинга Портативное двухместное кресло-качалка Гамак цвета хаки
Thanks for visiting our website,if you have any question,please feel free to contact us.	Благодарим за посещение нашего сайта, если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами.
If your phone has home button, please don't pay for it.	Если на вашем телефоне есть кнопка «домой», пожалуйста, не платите за нее.
Besides, integrated wardrobe is manufactured through use of the European environmental standard imported sheets.	Кроме того, встроенный шкаф изготавливается с использованием импортных досок, изготовленных по европейским стандартам охраны окружающей среды.
Getting professionally measured is the most reliable way to ensure the final product reaches you perfectly tailored.	Профессиональное снятие размеров — это самый надежный способ обеспечить конечное изделие идеально подходящее вам по размеру.
Various Colors Can Be Choosed!!!	Можно Выбрать Разные Цвета!!!
All the orders are arranged according to your order confirmation.	Все заказы оформлены в соответствии с вашим подтверждением заказа.
Service 1. Professional service team will support you within 24 hours, by a message, station letter, TradeManager or e-mail etc. 2. Any question please contact us firstly, we will provide VIP-star service to solve your problem.	Обслуживание 1. Профессиональная команда поддержит вас в течение 24 часов, сообщением, письмом, с помощью торгового представителя или по электронной почте и т.д. 2. По любым вопросам, пожалуйста, для начала свяжитесь с нами, мы обеспечим VIP-обслуживание для того, чтобы решить вашу проблему.
Oppein sales turnover rises by an average of 50% every year, nearly 3,500 franchised shops spread over 600 domestic cities and overseas, bringing our brand with enduring vigor.	Объем продаж Oppein ежегодно увеличивается в среднем на 50%, около 3500 магазинов на условиях франшизы открыты в более, чем 600 отечественных городах и за рубежом, что обеспечивает наш бренд устойчивым ростом.
Question 7: Where do you ship?	Вопрос 7: Куда вы производите доставку?
Russian Friends Please Leave Us Full Name Due to Russian Policy,Thank you	Российские друзья, пожалуйста, сообщите нам ваше полное имя в соответствии с российской политикой, Спасибо
US $262.50 Hot selling new arrival thickened beanbag Jap...	US $262,50 Горячая распродажа новое поступление уплотненное кресло-мешок Яп...
Can I get a dress with extra length?	Могу ли я получить платье с дополнительной длиной?
I know you are waiting for this for a Long Time .	Я знаю, вы ждете это Давно.
Most of small order s not need to pay for the tax and handle fee .	Для большинства мелких заказов не нужно оплачивать налог и стоимость отгрузки.
US $199.92 Ball Gowns Long Wedding Dresses 2017 One Shoulder ...	US $199,92 Бальное платье Длинные свадебные платья 2017 С одним плечом ...
If after 65 days you still do not receive the goods, please contact us to solove it .	Если по прошествии 65 дней вы все еще не получили товар, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы решить этот вопрос.
To make your outdoor furniture longer life time , or protect it from heavy rain , snow or dog biting .	Чтобы продлить срок службы вашей уличной мебели или защитить ее от сильного дождя, снега или собачьих укусов.
The settings of your computer screen may change the color of the pictures shown on color chart of my shop.	Настройки экрана вашего компьютера могут изменять цвет изображений, отображаемых на цветовой диаграмме моего магазина.
5. As for the delivery destinations (your address) where only DHL or UPS are available, if it is the so-called remote area by DHL or UPS, the additional fee shall be paid by the buyer.	5. Что касается пунктов доставки (ваш адрес), в которых доступны только DHL или UPS, если это так называемая отдаленная область DHL или UPS, дополнительные расходы оплачиваются покупателем.
4. Can you declare lower value?	4. Можете ли вы задекларировать более низкую стоимость?
Return shipping charges are paid by the buyer.	Оплата доставки при возврате товара лежит на покупателе.
Otherwise, we are not responsible for nondelivery caused by information missing!	В противном случае мы не несем ответственности за то, что доставка не была осуществлена ввиду отсутствия информации!
US $219.00 Promotion simple fashion bar chair recreatio...	US $219,00 Акция простой модный барный стул для отдыха...
Q: Will I be able to alter my dress if I receive it and it doesn't fit exactly right?	В: Смогу ли я подогнать свое платье по фигуре, если я получу его, и оно не будет сидеть идеально?
2. The shipping and handling charge is not refundable and customer should be responsible for all the charges of returning and reshipping.	2. Плата за доставку и оформление не возвращается, и клиент должен нести ответственность за все расходы по возврату и пересылке.
US $179.86 2016 new arrival lazy sofa single small bedr...	US $179,86 2016 новое поступление удобный диван односпальный для маленькой спальни...
and we will gladly reimburse you for up to 100% of the product price in tailoring costs.	и мы с радостью возместим вам до 100% цены продукта при расходах на портного.
What we can do it for this problem?: a.Offer CI (Commercial Invoice); b.Declare reasonable price as we agreed; c.Use custom duty free shipping,there will be extra shipping cost for this way, it works for the most of countries. ---	Что мы можем сделать для решения этой проблемы?: а. Предложение СО (Счет на оплату); б. Заявить адекватную стоимость, как договаривались; в. Использовать доставку, свободную от налогов и таможенных пошлин, в данном случае возникнут дополнительные расходы на перевозку, что работает для большинства стран.
Polyster resin crafts/plastic toys/climbing tools molding C.	Изделия из полиэфирных смол /пластмассовые игрушки/ альпинистские инструменты, отлитые C.
If you are not sure which color is the one you are looking for,please send a photo of the color you want to us,we will help you to find the closest color.	Если вы не уверены, какой цвет является тем, который вы ищете, пожалуйста, отправьте нам фотографию цвета, который вы хотите, и мы поможем вам найти максимально соответствующий цвет.
In general, no custom duties and tax will be charged.	В целом, таможенные пошлины и налог не взимаются.
We cooperate with house owners, architects, developers, builders and contractors all over the world.	Мы сотрудничаем с владельцами домов, архитекторами, разработчиками, строителями и подрядчиками по всему миру.
If you have any problems with our items or services,please feel free to contact us first before leaving negative feedback.We will do our best to solve and provide you with the best customer services	Если у вас возникнут какие-либо проблемы с нашими товарами или обслуживанием, пожалуйста, свяжитесь с нами прежде, чем оставить негативный отзыв. Мы сделаем все возможное, чтобы решить эти вопросы и обеспечить вам лучший клиентский сервис.
SHIPPING 1. Our shipping rates include the cost of shipping, handling, packaging and related manpower costs.	ДОСТАВКА 1. Наши тарифы на доставку включают цену доставки, оформление, упаковку и сопутствующие трудозатраты.
Feedback: Your satisfaction and positive feedback is very important to us.	Отзыв: Ваше удовлетворение и положительный отзыв очень важны для нас.
90% of the time we are able to sort out the problem by giving technical support, without you having to send anything back.	90% времени мы можем решить проблему, оказав техническую поддержку, без необходимости, чтобы вы что-либо отправляли.
100% brand new, high quality Suitable for: mobile phone / smart phone / PDA / MP3 / MP4 devices which width is between 45mm and 105mm.	100% новый бренд, высокое качество Подходит для: мобильных телефонов / смартфонов / КПК / MP3 / MP4 устройств, ширина которых составляет от 45 мм до 105 мм.
OR, you may choose to have a replacement.	Вы также можете выбрать замену.
We only accept dresses in their original condition- unworn, unwashed, unaltered, and undamaged - and must have the tags intact and still attached.	Мы принимаем только платья в их первоначальном состоянии - неношеные, нестиранные, не модифицированные и неповрежденные с прикрепленными и неповрежденными этикетками.
2. The case is free shipping by " China Post Ordinary Small Packet Plus " , it can\'t be tracked online.	2. Бесплатная доставка «China Post Ordinary Small Packet», ее нельзя отследить в Интернете.
DC:5V1A 5.RGBW LED qty:12PCS 6.Charge/Use time:6-8hrs/8-10hrs Please noted that this order do not include led sofa chair and the top glass,this price is only for 2pcs LED Coffee Tables in DL88*W54*H56cm,please confirm with us again for other sizes and glass included.	DC:5V1A 5.RGBW LED к-во: 12ШТ 6.Время Зарядки/использования: 6-8ч. / 8-10ч. Пожалуйста, имейте в виду, что этот заказ не включает в себя светодиодный диван-стул и верхнее стекло, эта цена только для 2-х светодиодных журнальных столов, размерами: Д88 * Ш54 * В56см, пожалуйста, согласуйте с нами информацию по другим размерам и дополнительному стеклу.
We will put the gown in a courier bag.	Мы поместим платье в курьерскую сумку.
1 X Alcohol package.	1 Х Упаковка алкоголя.
US $256.33 New arrival high quality painting easel alumi...	US $256,33 Новое поступление высококачественный мольберт для живописных работ...
We will declare it as a sample or gift and a low value to avoid the tax.	Мы заявим это как образец или подарок по низкой стоимости чтобы избежать налога.
4. We are not responsible for any accidents, delays or other issues that are the responsibility of the shipping service.	4. Мы не несем ответственности за какие-либо недоразумения, задержки или другие проблемы, за которые несет ответственность служба доставки.
Feedback 1.If you are satisfies with our service and products, Hope you can give us 5 stars positive feedback.	Обратная связь 1. Если вы удовлетворены нашим обслуживанием и товарами, надеемся, что вы можете оставить нам максимально положительный отзыв 5 звезд.
Also, buyer should return the items within 7 days in its original and unused condition to our warehouse after receipt.	Также, покупатель должен вернуть товары в срок не позднее 7 дней после получения в их первоначальном и неиспользованном состоянии на наш склад.
Any product will be tested in 100% before delivery.	Любой продукт будет проверен на 100% перед доставкой.
US $188.56 Outdoor folding recliner chair portable campi...	US $188, 56 Уличное портативное складное кресло с откидной спинкой для кемпинга...
Any problem, please feel free to contact us.	При возникновении каких-либо вопросов, пожалуйста, обращайтесь к нам.
Q:What can I do if still not receive my item?	В: Что делать, если я еще не получил свой товар?
Ideal accessory for organizing computer or telephone cable on the desk, widely used in office, home, hotel, bank, etc. Product Name : Cable Grommet Material : Plastic Color : Black Mounting Hole Diameter : 35mm / 1.4" Total Size : 4.4cm x 1.5 cm / 1.7" x 0.6" (D*H) Weight : 20g Package : 4 x Cable Grommets Note:	Идеальный аксессуар для размещения компьютерного или телефонного кабеля на столе, широко используется в офисах, дома, в гостиницах, в банках и т. д. Наименование продукта: Проходная изоляционная втулка Материал: Пластмасса Цвет: Черный Монтажный диаметр отверстия: 35 мм / 1,4" Общий размер: 4,4 см x 1,5 см / 1,7 "x 0,6" (Д*В) Вес: 20г Упаковка: 4 x Изоляционных Втулок Примечание:
How many styles for my select?	Сколько моделей на мой выбор?
After 3 months of purchase, the buyer has to bear the round trip of the freight.	Спустя 3 месяца после покупки покупатель должен оплатить фрахт в оба конца.
Please check our "How to customize " content to check more information .	Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей инструкцией «Как оформить заказ» для дополнительной информации.
Shoes Square Heels Round Toe Platform Shoes Women's Size 391-2VE US $ 27.38 /pair 2015 autumn new leisure shoes high heel pointed toe snake embossed office ladies shoes women slip-on pumps 302-1Snake US $ 23.60 /pair FREE SHIPPING WOMENS MATTE HIGH HEEL POINTED TOE CORSET STYLE WORK RED SOLE PUMPS COURT SHOES 806-1RB-PA US $ 28.34 /pair color variety New fashion sexy high-heeled boots deep tube design autumn and winter warm large size women's shoes 769-3MA US	Обувь Квадратные каблуки Круглый носок Туфли на платформе женские размеры 391-2VE US $ 27,38 / пара 2015 осень новая обувь для отдыха на высоком каблуке с острым носком ботинок змеиная кожа женские офисные туфли-лодочки для женщин 302-1 Змея US $ 23,60 / пара БЕСПЛАТНАЯ ДОСТАВКА КРАСНЫЕ ЖЕНСКИЕ ОФИСНЫЕ ЛАКИРОВАННЫЕ ТУФЛИ-ЛОДОЧКИ С ОТКРЫТЫМ НОСКОМ НА ВЫСОКОМ КАБЛУКЕ В КОРСЕТНОМ СТИЛЕ 806-1RB-PA USD 28,34 / пара изобилие цветов Новая стильная сексуальная обувь на высоком каблуке теплые для осени и зимы женская обувь больших размеров 769-3MA США
But it's safe.	Это безопасно.
3 Please send us E-mail first before you want to leave negative feedback or dispute on Aliexpress,we are sure you will feel satisfactory with our answer.	3 Пожалуйста, отправьте нам сообщение по электронной почте прежде, чем решите оставить негативный отзыв или открыть спор на Aliexpress, мы уверены, что вас удовлетворит наш ответ.
1 x Embossed Printed Filp Cover Soft TPU Phone Cases If you need other parts Click here to view : V&K Base Co., Ltd Payment 1. We accept Alipay on AliExpress.	1 х Откидные обложки с принтом мягкие чехлы с тиснением для телефонов из ТПУ Если вам нужны другие аксессуары Нажмите здесь, чтобы посмотреть: V & K Base Co., Ltd. Оплата 1. Мы принимаем Alipay на AliExpress.
Delivery time depends ondestination and other factors, , it may take up to 30-45 days.4) Please keep your mobile phoneopen so that the post man can catch up on you the moment they deliver theparcel and make sure you' ll never miss arriving items.	Срок поставки зависит от места назначения и других факторов и может занять до 30-45 дней. 4) Пожалуйста, держите мобильный телефон включенным, чтобы почтовый курьер мог связаться с вами в момент доставки партии, и убедиться, что вы никогда не пропустите прибытие товаров.
Advantages: 1. Explosion shatterproof; 2. Nano-materials, smooth; 3. Radiation / Anti-fatigue; 4. Super durable; 5. Not to hurt the hand; 6. HD, 99% light transmision; 7. Membrane material: using nanometer high hardened layer + TPU elastic material.	Преимущества: 1. Взрывобезопасность; 2. Наноматериалы, мягкие; 3. Радиация / повышенная динамическая прочность; 4. Супер прочный; 5. Не повреждает руки; 6. HD, 99% передача света; 7. Мембранный материал: используется нанометрический высокотвердый слой + эластичный материал ТПУ.
We will send the items within 3 days once your payment is completed.	Мы отправим товары в течение 3 дней после получения оплаты от вас.
Please fill in receiver's full name in the order due to new policy of Russian customs, otherwise you probably won't receive package finally. -	Пожалуйста, укажите полное имя получателя в порядке, установленном новыми требованиями российской таможни, в противном случае вы можете не получить посылку.
Custom Design LOGO: MOQ 10 pairs We can print your LOGO on the sole of the shoes.	Авторский дизайн ЛОГОТИПА: 10 пар MOQ Мы можем напечатать ваш ЛОГОТИП на носках обуви.
5. SERVICE TRANSIT TIME is provided by the carrier and excludes weekends and holidays.	5. ТРАНЗИТНОЕ ВРЕМЯ УСЛУГИ указывается перевозчиком и исключает выходные и праздничные дни.
this good quality Leather.	это Кожа высокого качества.
0.3MM Ultra Thin Phone Case Cover Ultra Thin PP Matte Solid Color Pattern Anti-knock Back Cover Capa For iPhone X Description: Condition:100% Brand new and high quality With light weight,good looking and hand feeling Protect your phone from dust fingerprints, dents , scratches and bumps.	0,3 мм Ультратонкий Чехол Обложка для Телефона ПП Матовый Однотонный Паттерн Противоударная Задняя Крышка для iPhone X Описание: Условие: 100% Новый бренд и высокое качество С легким весом, красивый и приятный на ощупь Защитите свой телефон от пыли, отпечатков пальцев, вмятин, царапин и ударов.
A: Hi,thanks for your inquiry, if you would like to buy large quantity, please send email to us, we will give you the best price, thanks	О: Спасибо за ваш запрос, если вы хотите приобрести большее количество, пожалуйста, отправьте нам сообщение по электронной почте, мы дадим вам лучшую цену, спасибо
2. 100% high quality assurance 3. Accept the exchange for own defect within a week 4. Fully test before shipping 5. Best after-sale service Service Response all questions in 24 hours, if you have any question about the product, please feel free to contact us About us Guangzhou Flypower Electronic Technology Co., Ltd. is a professional high-tech enterprise of dealing of all kinds of mobile phone spare parts & accessories.	2. 100 % гарантия высокого качества 3. Принимаем к замене по причине наших дефектов в течение недели 4. Полная проверка перед отгрузкой. 5. Лучшее послепродажное обслуживание Сервисная служба отвечает на все вопросы 24 часа, если у вас есть какие-либо вопросы по товару, пожалуйста, свяжитесь с нами О нас: Guangzhou Flypower Electronic Technology Co., Ltd. - это профессиональное высокотехнологичное предприятие, производящее все виды запасных частей и аксессуаров для мобильных телефонов.
Welcome reorder and will give you extra discount.Thank you!	Повторный заказ приветствуется, и мы дадим вам дополнительную скидку. Спасибо!
1.100% Brand New & High Quality 2.New fashion design, Very novel, cute,and popular.	1. 100 % Новый бренд и Высокое Качество 2. Новый стильный дизайн, новаторский, красивый и популярный.
The item should be in the same condition as it was delivered to you.	Товар должен быть в том же состоянии, в каком был вам доставлен.
4.Precision molded cases to perfectly fit your phone.	4. Аккуратно отлитые чехлы идеально подойдут для вашего телефона.
We are factory direct sales,ours shoes is high quality!	Мы торгуем непосредственно с фабрики, наша обувь высокого качества!
4,Do not put the battery in the charger too long.	4. Не держите аккумулятор в зарядном устройстве слишком долго.
When we receive them, after quality checking, we will return the item price immediately to you.	После получения товара и проверки качества, мы немедленно вернем вам стоимость товара.
We can ship your item via Aliexpress Shipping .	Мы можем доставить ваш товар с помощью доставки Aliexpress.
Feedback 1. Please do me a favor to remember to click the received button when you received the goods.thank you.	Обратная связь 1. Пожалуйста, не забывайте нажимать кнопку «Получено», когда товары доставлены. Спасибо.
Diamond saw blades 5 inch diameter bore size: 7/8" 22.23mm adaptor: 7/8"-5/8" Cold press Sharp 1.Long life and stable performance 2.Good cutting result and high efficiency 3.Our price is competitive 4.Produce all kinds of specifications 5.Any package according to customers 6.Delivery on time 7.Accept small quantity orders We supply diamond saw blade:segmented,continuous,turbo,turbo-wave,hot-pressed,brazing,laser,grinding wheel,diamond segments.	Алмазные пильные диски Размер отверстия 5 дюймов: 7/8 дюйма /22,23 мм адаптер: 7/8 дюйма - 5/8 дюйма Холодный пресс Острый 1. Длительный срок службы и стабильная производительность 2. Хороший результат резки и высокая эффективность 3. Конкурентоспособная цена 4. Производство всех видов спецификаций 5. Любой комплект, согласно пожеланиям клиента 6. Доставка в срок 7. Принимаем небольшие заказы Мы поставляем алмазное пильное полотно: сегментированное, непрерывное, турбо, турбо-волновое, горячей прессовки, пайки, лазерное, шлифовальное колесо, алмазные сегменты.
Shaft Material: Genuine Leather-Cowhide Upper Material: Genuine Leather-Cowhide Lining Material: Pig Leather Heel Height: 3cm/1.2inch Shaft: 12cm/4.7inch	Материал голенища: чистая воловья кожа, Материал верха: чистая воловья кожа, Материал отделки: свиная кожа, высота каблука: 3 см/1,2 дюйма, голенище: 12 см/4,7 дюймов
2014 HOT Sale 24 VDC Electronic Thermostat ET 011 Saip Most popular 230VAC DC30W Mechanical Thermostat FZK 011 US$ 20.24 /piece Saipwell HOT Sale 48VDC Electronic Relay SM 010 US$ 18.54 /piece SK3110.000 Series of Electronic Thermostat, Inner Temperature Controller for Switchgear Cabinet US$ 12.91 /piece High Quality!	2014 ЛИДЕР продаж 24 ВПТ Электронный термостат ET 011 SAIP Самый популярный механический термостат 230 вольт DC30W FZK 011 US $20,24/шт. Saipwell ЛИДЕР продаж 48ВПТ Электронный ретранслятор SM 010 US $18,54/шт. Электронный термостат SK3110.000, регулятор внутренней температуры для шкафа распределительного устройства $12,91/шт. Высокое качество!
Buyer tips The real color of the material may be slightly different from the pictures due to shooting and your monitor.Please be aware of that	На заметку покупателю: Реальный цвет материала может слегка отличаться от картинки из-за свойств вашего монитора. Пожалуйста, помните об этом.
The hand shank of our crowbar has a rubber coating , which makes it more convenient and easier to use this tool.	Рукоять нашего лома имеет резиновое покрытие, что делает его более удобным и простым в использовании.
We will reply you as soon as possible.	Мы ответим вам в ближайшее время.
product detail: 4-1/2 inch 24T TCT Saw Blade 24 carbide-tipped teeth for long-lasting cutting For long-lasting cuts in wood, plastic and composite materials For use with the RK3441K Compact Circular Saw 4-1/2 inch 60T HSS Saw Blade 60 teeth and thin kerf for fast and smooth cutting For cutting wood, plastic, aluminum,	Подробное описание: 4-1/2 дюйма 24Т твердосплавный пильный диск 24 зуба с твердосплавными наконечниками для долговременной резки. Для долгой работы с деревом, пластиком и композитными материалами. Для использования с компактной круглой пилой RK3441K 4-1 / 2 дюйма 60T. Полотно пилы из высокопрочной стали 60 зубцов и тонкий пропил для быстрого и ровного пиления. Для работы с деревом, пластиком, алюминием,
Very fast shipping.	Очень быстрая доставка.
9. Loosen the 1 screws at the bottom of ARMREST.	9. Ослабьте 1 болт внизу подлокотника.
Satin, PU, Glitter, Lace are available .	Сатин, полиуретан, блестки, тесьма доступны.
More knives, please click on the image below	Больше ножей, кликните на изображение внизу
The shoes' size (US size ) may be not fit the standard of your country, please measure your foot length, and chose the right shoes' size!	Размер обуви (стандарт США) может не соответствовать стандартам вашей страны. Пожалуйста, измерьте длину вашей стопы и выберите подходящий размер!
We reserve the right to make the final decision in the event of any disputes.	Мы оставляем за собой право принять окончательное решение в случае возникновения каких-либо споров.
We will reply to you ASAP. *	Мы ответим вам в ближайшее время.*
*High Reliability Rapid cache transmission control,choice optical and electronic elements to ensure continuous work in long time and capacity.	* Высокая надежность, быстрое управление передачей кэша, выбор оптических и электронных элементов для обеспечения непрерывной работы в течение длительного времени и мощности.
Accessories come with a 3-month warranty.	На аксессуары распространяется гарантия 3 месяца.
Please read the following important details regarding the Warranty Policy.	Прочтите следующие важные сведения, касающиеся Гарантийной политики.
[xlmodel]-[products]-[8888] Top 8 2017 Men's Pointed Foot Suit, Leather US $44.58 2017 Spring Business Lace Up Leather S US $44.68 The 2017 Men's Fashion Shoes Casual Sh US $29.77 2017 Spring And Autumn, Nude, Pointed US $33.98 New 2017 Summer Tip Fashion US $36.89 Frosted Women's Metal Pointed High Hee US $46.88 2017, Summer And New Female High-heele US $39.59 2017, New Style, Pointed, High Heels, US $31.65 2017,	[модель xl]-[продукция]-[8888] Топ 8 2017 Мужская остроносая обувь, кожа US $44,58. 2017 Весенняя деловая юбка на шнуровке US $44,68. 2017 Мужская модная обувь в повседневном стиле US $29,77. 2017 Весна и осень, телесного цвета, заостренный US $33,98. Новинка 2017 Летняя мода %36,89 Светло-голубые женские металлические на высоких каблуках US $46,88 2017, Летняя новинка высокие каблуки для женщин US $39,59 2017 Новый стиль, остроносые, на высоком каблуке US $31,65 2017,
You must contact us within 60 days of receipt, Shippment & payment Postage and packaging is same fee to all the world-wide.	Вы должны связаться с нами в течение 60 дней с момента получения, плата за упаковку и доставку одинакова для любой страны.
About Tax You are subjected to the imported taxes, custom fees which maybe imposed by your local custom office.	О налогах: на вас могут налагаться налоги на импорт и таможенные сборы, которые могут быть назначены вашим таможенным управлением.
Transaction Rules If you need to purchase turbo or to know more details, please send message to us about the turbo specific model, part number and required quantities,do not hesitate, we will give you cheaper freight quote and detailed product description.	Правила транзакций. Если вы хотите совершить покупку или узнать больше, отправьте нам сообщение о конкретной модели, номере части и необходимых качествах. Мы обеспечим вам низкую стоимость доставки и детальное описание продукта.
The UV laser then heats the resin to a solidifying state, fusing it with the layer beneath.	УФ-лазер затем нагревает смолу до затвердевающего состояния, сплавляя ее с нижним слоем.
1) We provide service for ourcustomers as best as we can.	1) Мы стараемся предлагать клиентам лучший сервис.
OTHERS WE ARE NOT REPONSIBLE FOR ANY CUSTOMS DUTY OR IMPORT TAX.	ДРУГОЕ: МЫ НЕ ОТВЕТСТВЕННЫ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ТАМОЖЕННЫЕ СБОРЫ ИЛИ НАЛОГИ НА ИМПОРТ.
2.If your foot has a little wide.	2. Если ваша нога немного шире.
Your orders are welcomed.	Ваши заказы приветствуются.
Notice : The size you select is USA SIZE when you make order .	Примечание: Вы выбираете размер США, когда делаете заказ.
2.To avoid delivery lost, return should be arranged by register airmail, the shipping fees of return should be paid by the buyer.	2. Чтобы избежать потери посылки, возврат долен быть зарегистрирован и осуществлен авиапочтой. Пошлина оплачивается покупателем.
0~99 degrees Celsius, 0~99 degrees Celsius, resolution accuracy: 1 degrees Celsius Maximum time: 999 hours, 59 minutes, 59 seconds, resolution accuracy: 1 second Timing measurement reminder settings: countdown, 24 hours arbitrary settings Small current standby warning threshold parameters and timing: <2W/0.5 hours; >0.5W began clocking The DC voltage of the 4~30V range supplies power to the measuring system Refresh time:	0 ~ 99 градусов Цельсия, 0 ~ 99 градусов Цельсия, точность разрешения: 1 градус Цельсия. Максимальное время: 999 часов, 59 минут, 59 секунд, точность разрешения: 1 секунда. Настройки напоминания времени: обратный отсчет, произвольные настройки 24 часа. пороговые параметры и время: <2 Вт / 0,5 часа; > 0,5 Вт начало отсчета Напряжение постоянного тока в диапазоне 4 ~ 30 В подает питание в измерительную систему Время обновления:
2 We refuse reture the goods back without any quality defects if you change your mind or don't like the items after you received the goods.	2. Мы не принимаем возврат товаров без дефектов качества в случае, если вы передумали или товар вам не понравился после получения.
Package Included 1x Portable Digital Hanging Scale	В комплект входит одна портативная цифровая подвесная шкала
Thank you very much!	Большое спасибо!
3. After Shipping: we will give you the tracking information of the sea vessel so customers can know when it will arrive at your port and make enough preparation.	3. После отправки мы предоставим вам информацию о перевозящем судне, чтобы вы знали время его прибытия в ваш порт и успели подготовиться.
Feedback Dear friends , please leave five stars feedback .	Оценка. Дорогие друзья, пожалуйста, оставляйте оценку в 5 звезд.
4. Spark light during the welding is harmful to eyes, please make sure good protection measures.	4. Искры при сварке вредны для глаз. Пожалуйста, примите меры предосторожности.
Please check carefully the size chart,it is not really US size or UK size ,it is according to your foot length,please measure your foot length and palm width on the white paper,in order to choose the right size!!!	Внимательно смотрите таблицу размеров. Она не соответствует стандартам США или Великобритании, она основывается на длине стопы. Измерьте длину вашей стопы и ширину ладони для уверенности при выборе размера!!!
We also supply plotting blade and blade holder of plotter: ROLAND, PCUT, Mimaki, LOLIONE,SUMMA, GRAPTHEC We accept orders with your specification.	Мы также поставляем графический клин и держатель лезвия плоттера: ROLAND, PCUT, Mimaki, LOLIONE, SUMMA, GRAPTHEC. Мы принимаем заказы с вашей спецификацией.
1) After you have confirmed your order and finished the payment,normally we need 2-3 days to prepare the goods be delivered from our warehouse,then will send out to you.	1) После подтверждения вами заказа и его оплаты нам обычно требуется 2-3 дня для подготовки товаров и получения их со склада, после этого они будут отправлены вам.
Except some countries and APO/FPO) 2. Orders processed timely after the payment verification.	За исключением некоторых стран и почтовых отделений армии и флота). 2. Заказы обрабатываются своевременно после подтверждения оплаты.
If you are not satisfied with the item for any reason, you may contact us within 3 days after receiving the item and return it within 7 days for full refund.	Если по каким-либо причинам вы не удовлетворены товаром, вы можете связаться с нами в течение 3 дней и вернуть товар в течение 7 дней для полного возврата средств.
Auto power off Overload protection Impedance 10 MOhm Sampling 3 times / second 9v battery included Package Contents: 1 x PINZA Amperimetric digital auto range A9258FC+ with multimeter Note: Light shooting and different displays may cause the color of the item in the picture a little different from the real thing.	Автоматическое отключение питания Защита от перегрузки Сопротивление 10 МОм Выборка 3 раза/в секунду В комплект включена батарея 9В Комплект поставки: 1 x PINZA Амперметр цифровой авто диапазон A9258FC+ с мультиметром Примечание. Съемка со вспышкой и различные дисплеи могут привести к тому, что цвет товара на картинке немного отличается от реального товара.
5)There is color difference because of different screen.	5) Из-за различий в экранах цвет может различаться.
Do you want to crimp wires quickly without stripping and soldering?	Вы хотите быстро обжимать провода без зачистки и пайки?
For free shipping item,the postage has paid to express company,the postage of return and resend are afford by buyer's.	Для товаров с бесплатной доставкой, почтовые расходы на которые оплачиваются компании, осуществляющей доставку, почтовые расходы на возврат и пересылку оплачиваются покупателем.
One Pack = 10 Pieces We also have another degree tools as follows, contact with us and show exact size your needed.	Одна упаковка = 10 штук. У нас также есть инструменты другого масштаба, свяжитесь с нами и сообщите точные размеры, необходимые вам.
If You Are Still Not Sure Which Size, Just Be Free To Contact Us.	Если вы все еще не уверены, какой размер выбрать, просто свяжитесь с нами.
4. Anti-friction function to make the grinding more effectively and conveniently.	4. Функция уменьшения трения для более эффективной и удобной шлифовки.
The real color of the material may be slightly different from the pictures due to shooting and your monitor.Please be aware of that!	Реальный цвет материала может слегка отличаться от картинки из-за свойств вашего монитора. Пожалуйста, помните об этом.
AFTER BOTH Buyer and Seller cancel the transaction from aliexpress.	ПОСЛЕ того, как И ПОКУПАТЕЛЬ, И ПРОДАВЕЦ отменят транзакцию от Aliexpress.
Fits smaller than usual.	Размер меньше обычного.
computer admin and home/office personal uses Allows the users to test the hardware errors + testing the computer working stability in a matter of minute This is an advanced PC device that is capable of testing the PC computers with different types of CPUs, including ALL series of previous and latest Intel / AMD / Cyrix CPUs It can test the components of computer main board working or not and test the initialization of the system hardware,	Для администраторов компьютера и домашнего/офисного пользования. Позволяет пользователям тестировать аппаратные ошибки + тестирование стабильности работы компьютера в считанные минуты Это усовершенствованное ПК-устройство, способное тестировать ПК с различными типами процессоров, включая ВСЕ серии предыдущих и последних процессоров Intel / AMD / Cyrix. Он может тестировать компоненты компьютера во время работы и простоя и проверять инициализацию аппаратного обеспечения системы,
Delivery time is about 8~20 days.	Время доставки примерно 8~20 дней.
Model :Portable Packing and shipping 1.Wood case or as per required.	Модель: портативная. Упаковка и отправка 1. Деревянный ящик или по требованию заказчика.
We will do our best to solve any problems and provide you with the best customer services.	Мы стараемся решать все возможные проблемы и обеспечивать наших клиентов лучшим обслуживанием.
We will try our best to save import tax for you, such as describle our goods as personal gift , accessories, undervalue invoice, etc, but sometimes there still tax may happen in destination customs, so it's very necessary and important for you to know well your customs tax policy firstly to avoid any troubles, we are not responsible for any extra import tax on your side.	Мы всячески стараемся избавить вас от налогов на импорт, относя наши товары к личным подаркам, аксессуарам, посылкам без объявленной стоимости и т.д., но иногда таможня пункта назначения может назначить налог, поэтому вам необходимо знать местную налоговую политику, чтобы избежать проблем. Мы не ответственны за какие-либо дополнительные налоги с вашей стороны.
2.Other Policies: We are not responsible for any customs duty or import tax.	2. Другие положения: Мы не несем ответственности за любые таможенные пошлины или налог на импорт.
However, the tax is deterdmined by buyer custom not by us, different countries for different tax rate, so if any tax then the buyer should undertake it.	Однако, налоги определяются таможней на стороне покупателя, в разных странах налоги разнятся, поэтому дополнительные налоги должен оплатить покупатель.
Q:Is there any tracking Number for my item?	В: Есть ли у моих товаров какой-либо код, по которому я могу их отследить?
Argentina and Venezuela), East Europe (Russia, Romania and Poland) and U.A.E, K.S.A and South Africa.	Аргентина и Венесуэла), Восточная Европа (Россия, Румыния и Польша) и ОАЭ, Саудовская Аравия и Южная Африка.
Different country different material have different size standard .	Разные материалы в разных странах обладают разными стандартными размерами.
100% brand new and high quality Material: Stainless steel explosion-proof glass Color: Silver Durable and easy to install.	100% высококачественная новинка. Материал: нержавеющая сталь, взрывостойкое стекло. Цвет: серебристый. Прочный и простой в установке.
We will do our best to help you solve the problem ASAP.	Мы постараемся помочь вам с решением проблемы в ближайшее время.
3. Do not use a soldering iron near a combustible.	3. Не используйте паяльный аппарат рядом с горючими материалами.
if there is any question which is unclear or dissatisfied both please let us know.	Если у вас есть вопросы или претензии, свяжитесь с нами.
2. Defective items MUST BE reported and returned within the warranty period (and in the original packaging, if possible).	2. Обязательно сообщите нам об имеющемся дефекте и верните товар в течение гарантийного срока (и в оригинальной упаковке, если это возможно).
3 Please send us E-mail first before you want to leave negative feedback or dispute on Aliexpress,we are sure you will feel satisfactory with our answer.	3 Пожалуйста, отправьте нам сообщение по электронной почте прежде, чем решите оставить негативный отзыв или открыть спор на Aliexpress, мы уверены, что вас удовлетворит наш ответ.
4. As the manufacturer changes the packaging of the product without any prior notice, origin, or accessories, the company can not guarantee that the customer receives exactly the same image as the store image, the attachment is genuine and the time is guaranteed.	4. Производитель может менять упаковку, место производства или аксессуары продукта без предварительного уведомления, поэтому компания не гарантирует, что вид товара будет точно соответствовать изображению в магазине, приложение является подлинным, и время гарантировано.
Please don't use the goods if you want to return or exchange.	Пожалуйста, не пользуйтесь товарами, если вы хотите их вернуть или обменять.
2) Fiber Laser Marking machine has the appearance of new structures and control systems.	2) Лазерная машина для маркировки ткани обладает новым видом и системой управления.
10 45 28.0 11.02 12 46 9.5 10.5 46 28.5 11.22 12.5 47 10 11 47 Note: The number under the sole of the shoes is Chinese size not Eur size,such as you choose 39 eur size ,I will send 40 chinese size to you(39 eur size=40 chinese size),that will fit for	10 45 28,0 11,02 12 46 9,5 10,5 46 28,5 11,22 12,5 47 10 11 47 Примечание: Номер на подошве обуви - китайский, а не европейский, поэтому, если вы выберете 39 евр. размер, я вышлю вам 40 китайский размер (39 евр. размер=40 китайский размер), который вам подойдет
There are NO EXCEPTIONS!	ИСКЛЮЧЕНИЙ НЕТ!
NOW OR NEVER !	СЕЙЧАС ИЛИ НИКОГДА!
Control system:DSP Working size: 28"x20"(700mm x 500mm) with unlimited length design Laser tube type: Co2 Glass sealed laser tube Laser power: 80W Driver type: Micro Stepping Motor Max speed: 1000mm/s Resolution: 1000 DPI Location precision: 0.01mm PC Interface: USB2.0 and USB Disk Software: Auto Laser Image form: HPGL, BMP, GIF, JPG, JPEG, DXF, DST, AI Machine Dimension(L/W/H):1460*850*950(mm) Package Dimension(L/W/H):1560*950*1100(mm)	Система управления: DSP Рабочий размер: 28 дюймов x 20 дюймов (700 мм x 500 мм) с неограниченным регулированием длины Тип лазерной трубки: Co2 Стеклянная герметичная лазерная трубка Мощность лазера: 80 Вт Тип драйвера: Микрошаговый двигатель Максимальная скорость: 1000 мм / сек Разрешение: 1000 точек на дюйм Точность: 0,01 мм Интерфейс ПК: USB2.0 и USB-диск Программное обеспечение: Auto Laser Форматы изображения: HPGL, BMP, GIF, JPG, JPEG, DXF, DST, AI Размер машины (д / ш / в): 1460 * 850 * 950 (мм) Размер упаковки (д / ш / в): 1560 * 950 * 1100 (мм)
This is normal phenomenon.	Это обычное явление.
4. Return : You may return the product within 14days of receipt, Item must be returned in new condition, as received with all accompanied accessories and literature, including the factory carton.	4. Возврат: Вы можете вернуть продукт в течение 14 дней. Возвращенные предмет должен быть новым, в том виде, в котором был получен, с полным комплектом аксессуаров и печатных материалов, включая заводскую упаковку.
So you could leave a message when placing the order about how much value you would like to declare.	Также вы можете оставить сообщение при размещении заказа о том, какую ценность вы хотели бы объявить.
6.Please use natural Thermal Dissipated soldering support.	6. Пожалуйста, используйте естественную тепловую рассеиваемую пайку.
1. About color If you are hesitate about the pictures we show, you can ask us for the real photos.	1. О цвете. Если вы сомневаетесь в опубликованных фотографиях, вы можете запросить у нас реальные фото.
See below for delivery time collection of quantitative data: We accept Email requests for returns within 7 working days of receiving your order.	См. ниже для получения данных о приблизительных сроках доставки. Мы принимаем запросы на возврат по электронной почте в течение 7 рабочих дней с момента получения вами заказа.
Also P-P, Credit card, Western Union is acceptable. *	Также принимаются PayPal, кредитные карты, Western Union.*
Payment 1.We accept Alipay, West Union, TT.	Оплата 1. Мы принимаем Alipay, West Union, TT.
Shipping UPS/DHL/EMS/TNT/FEDEX Feedback Your feedback is very improtant for US ,If you are satisfied our products and service,please give us five satr and active feedback,we will do it better.If there have any problem,please contact us firstly before you leave any negative feedback,cuase it cannot solve anything,you should let us know so that we can solve it till you satisfy.	Доставка через UPS/DHL/EMS/TNT/FEDEX Отзыв Ваш отзыв очень важен для нас, если вы довольны нашими продуктами и обслуживанием, поставьте 5 звезд и оставьте отзыв. Если есть какая-либо проблема, свяжитесь с нами перед тем, как оставить негативный отзыв, так как он не поможет в решении проблемы, если вы не сообщите о ней нам, а мы постараемся все уладить.
Cutting thickness: 0-40mm also (depends on different material) Z tool censor: yes Whole machine dimension: 3170x2070x1800mm Net weight: 950KG Gross weight 1100KG packing Plywood case (veneer wood case for export) F eatures of 4axis CNC Router cutting engraving foam wood MDF machine 1) Reliable and durable: all the machine parts have guaranteed quality, for example, Taiwan Syntec control system, HSD air cooling spindle,	Толщина резки: 0-40 мм также (зависит от материала) Z-сенсор инструмента: да Размер всей машины: 3170x2070x1800 мм. Вес нетто: 950 кг. Вес брутто 1100 кг. Упаковка. Фанерный футляр (фанерный деревянный ящик для экспорта). Функция ЧПУ 4 оси Гравировальный станок для фрезерования пенополистирола 1) Надежность и долговечность: все детали машины имеют гарантию качества, например, Тайваньской системы контроля Syntec, шпиндель воздушного охлаждения HSD,
we will update the shipment for you.	мы обновим отправку для вас.
3. Upright display The displayed value would be not upside down whatever the unit is upside or not.	3. Вертикальный дисплей. Отображаемое значение не будет перевернуто независимо от того, перевернуто ли устройство.
If you have urgent order, please contact me.	Если у вас есть срочный заказ, свяжитесь со мной.
Take off the shoes should be stepping on the heel, so as to avoid the phenomenon of heap with heel.	Снимите обувь и наступите на всю стопу, не поджимайте пальцы.
After receiving your return item, it will take 7 days for evaluation and investigation.	После получения возвращенного вами заказа нам потребуется 7 дней для оценки и исследования.
5.The tear-resistant leather upper can easily cope with a variety of challenges.	5. Стойкий к износу кожаный верх может легко справиться с целым рядом проблем.
Milling Cutter US$ 17.99 /lot pieces / lot 5pcs/lot 2x18mm high speed steel lathe tool,length 200mm US$ 20.99 /lot pieces / lot Free Shipping 5pcs/lot 2x16x200mm high speed steel lathe tool US$ 19.99 /lot pieces / lot 5pcs/lot 2x25x200mm high speed steel lathe tool, Machine Turning Tools Accessories US$ 24.99 /lot pieces / lot 5pcs/lot 2x30x200mm high speed steel lathe tool, Machine Turning Tools Accessories US$ 26.99 /lot pieces / lot	Фреза US $17,99/партия штук/партия 5 шт./партия 2x18 мм токарный инструмент из быстрорежущей стали, длина 200 мм US $20,99/партия штук/пария Бесплатная доставка 5 шт./партия 2x16x200 мм токарный инструмент из быстрорежущей стали US $19,99/партия штук/партия 5 шт./партия 2x25x200 мм токарный инструмент из быстрорежущей стали, Аксессуары для токарных станков US $24,99/партия штук/партия 5 шт./партия 2x30x200 мм токарный инструмент из быстрорежущей стали, Аксессуары для токарных станков US $26,99/партия штук/партия
STEP 1: Stand up straight on a hard surface with your heel against the wall; STEP 2: Place your foot on a piece of blank paper taped to the floor; STEP 3:Mark the longest part of your foot (referred to as heel-to-toe length) on the paper.Repeat with the other foot, as right and left sizes may be different; STEP 4:	ШАГ 1: Встаньте прямо на твердую поверхность пяткой к стене; ШАГ 2: Поставьте стопу на чистый лист бумаги на полу; ШАГ 3: Отметьте самую длинную часть вашей ноги (называемую длиной от пятки до носка) на бумаге; Повторите то же самое с другой ногой, так как размеры могут отличаться; ШАГ 4:
Please contact us for details.	Свяжитесь с нами для подробной информации.
2.Wooden crafts processing: Clock frame, picture frame, calligraphy plaque, electrical counter face, sports equipment, thin aluminum board cutting and engrving.	2. Процесс обработки дерева: рама для часов, рамка для картины, доска для каллиграфии, лицевая сторона электрического счетчика, спортивный инвентарь, резка и гравировка по тонкой алюминиевой доске.
Charging time: 5 hours Bluetooth module: BLE4.0 System support: iOS7.0 above, Android 4.3 above Device support: iPhone, Android 4.3 most of the above models PACKING LIST: Smart Insoles X 1pair USB Charger(EU or US plug) X 1pc Dual line charging cable X 1pc User manual sheet X 1pc	Время зарядки: 5 часов Модуль Bluetooth: BLE4.0 Поддержка системы: iOS7.0 и выше, Android 4.3 и выше Поддержка устройств: iPhone, Android 4.3 Большинство из вышеперечисленных моделей СОСТАВ НАБОРА: Умная подложка X 1 пара зарядных устройств USB (EU или US разъем) X 1 шт. Двухканальный зарядный кабель X 1 шт. Инструкция X 1 шт.
DWC series diesel engine type wood chipper , designed with diesel engine, can work outside, very suitable for garden and small outside work .	Дробилка для древесных отходов с дизельным двигателем серии DWC, разработанная с дизельным двигателем, может работать снаружи, очень подходит для сада и небольших внешних работ.
We have best stuff,best serve,best price,best design.	У нас лучшие товары, лучшее обслуживание, лучшие цены и лучший дизайн.
The deliver time will cost 30-50 days.	Доставка займет 30-50 дней.
8. Certificate Oeko-tex-100,ISO9001,SGS,CE 9.Bulk Order If you want to make a bulk order more than 50 pairs,You may contact us for better price.	8. Сертификаты Oeko-tex-100, ISO9001, SGS, CE. 9. Оптовый заказ Если вы хотите сделать оптовый заказ более, чем в 50 пар, можете связаться с нами для обсуждения цены.
100% Brand new and quality.	100% новинка высокого качества.
2. Due to photography technology , some pictures may be a little different from the shoes in colour,please take the shoes that you received as the standard .	2. Из-за технологии съемки цвет обуви на некоторых фотографиях может немного отличаться от реального, пожалуйста, считайте полученную вами обувь соответствующей стандарту.
Complete Chain Press Tool Kit Package include 1set Chain Breaker Riveting Tool Note:Light shooting and different displays may cause the color of the item in the picture a little different from the real thing.The measurement allowed error is +/-1-3 cm.	Комплект инструментов для работы с цепями включает 1 набор инструментов для заклепки цепного выключателя. Примечание: съемка со вспышкой и разница в дисплеях могут привести к тому, что цвет элемента на изображении немного отличается от реального. Измерение допускает ошибку +/- 1-3 см.
DHL usually takes 3-15 working days dependent on the country delivered to.	Доставка DHL обычно занимает 3-15 рабочих дней, в зависимости от страны назначения.
Please include your name, auction number, and reason for return in the email.	Пожалуйста, укажите ваше имя, номер аукциона и причину возврата в электронном письме.
If your Foot length is 24.5Cm ,Please choose US size 7=39 EU .	Если длина вашей стопы 24,5 см, выберите размер 7 по стандартам США, или 39 по европейским.
And the machine is good at engraving on brass,aluminum,plastic,acrylic,wood,MDF and other similar materials .	Также машина хороша для гравировки на латуни, алюминии, пластике, акриле, дереве, МДФ и других подобных материалах.
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
Large LCD with backlight.	Большой ЖК-дисплей с подсветкой.
Pu Leather Ankle Boots Black New Pointed Toe Zipper Female Sexy Thin High Heel Women Cross Straps Decoration Shoes Size :34, 35,36,37,38,39, Material : Flock/Soft Leather Heel Height : 10CM Color : 2 Style Occasion:Vocal concert,Evening, Party, Prom,Cocktail, Wedding,Work,performance	Полусапожки из искусственной кожи, черные, новинка, остроносые, застежки-молнии, женские, сексуальные, тонкий высокий каблук, для женщин, украшены перекрестными ремешками Размер: 34,35,36,37,38,39, Материал: Шерсть/мягкая кожа, Высота каблука: 10 см Цвет: 2 стиля Случай: Концерт, вечерние, вечеринка, выпускной вечер, коктейльная вечеринка, свадьба, работа, выступление
The durability increase 10 times than high speed steel cutting tools, and increase 200 times than small grinding wheels.	Прочность в 10 раз выше, чем у высокоскоростных режущих инструментов, и в 200 выше по сравнению с маленькими шлифовальными кругами.
We will try our best to avoid any quality problem.	Мы приложим все усилия, чтобы избежать возникновения каких-либо проблем с качеством.
Our vast experience in the industry have forged strong strategic partnerships and have a widespread network of dealers and distributors.	Наш обширный опыт в отрасли создал сильные стратегические партнерские отношения, и теперь мы обладаем широкой сетью распространителей.
Actual product color may be lightly different from the pictures show here due to monitor chromatic aberration or photography light condition.	Фактический цвет продукта может слегка отличаться от показанного здесь изображения из-за хроматической аберрации монитора или освещения при съемке.
We Warmly Welcome New and Old Customers From All Walks of Life to Contact us for Future Business Relationships and Achieve Mutual Success!	Мы горячо приветствуем старых и новых клиентов и рады связаться с вами для дальнейшего сотрудничества и достижения общего успеха!
3 Please send us E-mail first before you want to leave negative feedback or dispute on Aliexpress,we are sure you will feel satisfactory with our answer.	3 Пожалуйста, отправьте нам сообщение по электронной почте прежде, чем решите оставить негативный отзыв или открыть спор на Aliexpress, мы уверены, что вас удовлетворит наш ответ.
It can help you intuitively to learn CNC knowledge.	Вам может помочь знание ЧПУ.
If your foot length is 24cm, Please choose size 6.5=38 If your foot length is 24.5cm, Please choose size 7=39 If your foot length is 25cm, Please choose size 7.5=40 If your foot length is 25.5cm,Please choose size 8=41 here.	Если длина вашей стопы 24 см, выбирайте размер 6,5=38 Если длина вашей стопы 24,5 см, выбирайте размер 7=39 Если длина вашей стопы 25 см, выбирайте размер 7,5=40 Если длина вашей стопы 25,5 см, выбирайте размер 8=41.
Please kindly check again to make sure the address for your order is as same as the address we need to ship to.	Пожалуйста, проверьте еще раз, чтобы убедиться, что адрес для доставки вашего заказа такой же, как и адрес, на который нам нужно отправить заказ.
Feet length 22.5cm=Eur 35=US 5 Feet length 23cm=Eur 36=US 6 Feet length 23.5cm=Eur 37=US 6.5 Feet length 24cm=Eur 38=US 7.5 Feet length 24.5cm=Eur 39=US 8.5 Feet length 25cm=Eur 40=US 9 Feet length 25.5cm=Eur 41=US 9.5 Product Show Tips Color difference might be caused by different monitors,lights and other factors.Please understand.	Длина стопы 22,5 см = Евр. 35 = США 5, Длина стопы 23 см = Евр. 36 = США 6, Длина стопы 23,5 см = Евр. 37 = США 6,5, Длина стопы 24 см = Евр. 38 = США 7,5, Длина стопы 24,5 см = Евр. 39 = США 8,5, Длина стопы 25 см = Евр. 40 = США 9, Длина стопы 25,5 см = Евр. 41 = США 9,5. Примечание: разница в цвете может возникнуть по причине различий в мониторах, освещении и других факторов. Спасибо за понимание.
Portable 0.3MP 1000X USB Digital Microscope Industrial Microscope Endoscope Camera Magnifier with 8 LED Light+Stand+Calibration Specification: Image Sensor: 0.3M HD CMOS Sensor Photo resolution: 2560*1920 Video Capture Resolution: 640x480 Focus Range: Manual Focus from 15~44 mm Frame Rate: Max. 30f/s Magnification Range: 1000X Video Format: AVI Snap Shot Format: JEPG/BMP Adjustable illumination: 8 built-in LED diodes PC Interface: USB2.0 & USB1.1 Power Supply: USB Port	Портативный 0,3 МП 1000X USB цифровой микроскоп Промышленный микроскоп с эндоскопом, Увеличитель с восьмикратной светодиодной подсветкой + стенд + калибровка. Спецификация: Датчик изображения: 0,3M HD CMOS сенсор Разрешение фото: 2560 * 1920 Разрешение видеозахвата: 640x480 Диапазон фокусировки: ручной фокус от 15 до 44 мм Частота кадров: макс. 30f / сек Диапазон увеличения: 1000X Формат видео: AVI Формат изображений: JEPG / BMP Регулируемая подсветка: 8 встроенных светодиодов Интерфейс ПК: USB2.0 и USB1.1 Источник питания: USB-порт
Contact : Your 5 stars feedback will be highly appreciated!	Связь: ваша оценка в 5 звезд будет очень ценна!
2. DHL, UPS, TNT, Fedex usually takes about 4-6 days,more or less, if for remote region, it will be a little longer time.	2. Доставка через DHL, UPS, TNT, Fedex обычно занимает 4-6 дней, для отдаленных регионов срок может быть больше.
Check Your Size Now!!!	Проверьте свой размер сейчас!!!
For the cost of combined shipping, please contact us for further negotiation.	По вопросам стоимости комбинированной доставки свяжитесь с нами.
Custom Design Shoe Box: MOQ: 500pcs We can print your LOGO on the shoe box.	Коробка для обуви индивидуального дизайна: Минимальный заказ: 500шт, Мы можем напечатать ваш логотип на обувной коробке.
The buyer should make sure that the items returned are in their original conditions.If the items are damaged or lost when they are returned.the buyer will be responsible for such damage or loss, and we will not give the buyer a full refund.	Покупатель должен удостовериться, что возвращаемые товары находятся в их первоначальном состоянии. Если товары будут повреждены или потеряны при возврате, покупатель будет нести ответственность за такой ущерб или убытки, и мы не предоставим покупателю полный возврат средств.
But please contact with our customer service first before returning or opening dispute, we will try our best to solve the problem b.All the items must be returned in their original condition, or we will refuse to refund.The buyer is responsible for all charges occurred in returning process Feedback If you are satisfied with our products, please give us 5 star feedback,	Пожалуйста, свяжитесь с нашей клиентской службой перед возвратом или предъявлением претензий, мы приложим все усилия для решения проблемы. Все товары должны быть возвращены в первоначальном состоянии, или мы не сможем вернуть вам деньги. Покупатель берет на себя все расходы в процессе возврата. Отзыв Если вы довольны нашими товарами, оставьте оценку 5 звезд,
Operating instructions: Ultrasonic controller has two output modes: RS232 Output voltage analog output.	Инструкция по эксплуатации: Ультразвуковой контроллер имеет два режима вывода: выход RS232, аналоговое выходное напряжение.
Pls note buyers are responsible for all additional custom fees, duties or taxes in your country.	Пожалуйста, помните, что покупатель оплачивает все дополнительные таможенные сборы, пошлины и налоги вашей страны.
Thank you very much!	Большое спасибо!
Q2: How much does it cost to ship to my country?	В2: сколько стоит доставка в мою страну?
4. The images are taken from real item, but may have something like color difference for the light and different batch, especially some model shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Это изображение реального предмета, но возможно возникновение разницы в цвете из-за различного освещения и разных партий, некоторые изображения моделей указаны не в качестве стандарта, а для справки.
8.Please make order in our store directly if you have order from your customers,then we send the package to your buyers.	8. Пожалуйста, делайте заказ напрямую в нашем магазине, в случае, если у вас есть заказ от клиента, мы отправим посылку вашим покупателям.
Auto correction and error report technology.	Технология авто исправления и отчета об ошибках.
2.Material: special shining material with decorated shipping stones allover 3.Color: various colors available as photo.	2. Материал: особый блестящий материал, декорированный блестящими стразами. 3. Цвет: доступны различные цвета (см. фото).
2.A full refund will be issued if a suitable replacement is not available when your return arrives.	2. Полный возврат средств будет доступен, если на момент поступления к нам вашего заказа не будет возможности отправить вам замену.
If you want to receive them fast, choose EMS/DHL/FEdex.	Если хотите получить посылку быстрее, выберите EMS/DHL/Fedex.
We will use FedEx/DHL/UPS/TNT/EMS for fast and safe shipping.	Мы пользуемся услугами FedEx/DHL/UPS/TNT/EMS для быстрой и безопасной доставки.
3. For some uncontrollable factors, the item may be damaged during shipping.	3. По независящим от нас причинам товар может быть поврежден во время доставки.
On site service can also be given case by case.	Услуги на месте также могут предоставляться в каждом отдельном случае.
When Make Payment Using Escrow, You Money Is Deposited By In Your Account.	При оплате через Escrow ваши деньги поступят на баланс вашего счета.
Normally we give online support to our valuable customer, and we think online support is more than enough: with excellent technical documents and FAQ database,customers can trouble shoot and get the problem fixed in time, as for hardware failure, we would guide customer to get the proper replacement in most timely manner, make sure the production would not be hampered.	Обычно мы предоставляем онлайн-поддержку нашим ценным клиентам, и считаем это достаточным: с отличными техническими документами и базой часто задаваемых вопросов клиенты могут справиться с проблемой и своевременно ее устранить. Что касается отказа оборудования, мы поможем клиенту получить надлежащую замену в кратчайшие сроки, чтобы убедиться в отсутствии вреда производству.
Size:36-47 All pics are real 100% live photos from factory:	Размеры: 36-47 Все фотографии 100% реальны и сделаны на фабрике:
7. Due to stock status and time differences, we will choose to ship your item from our first available warehouse for fast delivery.	7. Все зависит от наличия на складе и разницы во времени, мы отправим ваш заказ с нашего первого доступного склада, чтбы ускорить доставку.
Feedback Please leave us a positive feedback after the transaction is complete, If you are satisfied with our shoes and our services.	Отзыв. Пожалуйста, оставьте положительный отзыв после совершения сделки, если вы удовлетворены нашей обувью и обслуживанием.
Specification: Material: 1680D ballistic Polyester Color: Red/Blue/Black Width: 350mm Length: 90mm thickness:10mm Weight:50g Package Included: 1 pcs Magnetic Wristband	Спецификация: Материал: 1680D полиэстер Цвет: красный/синий/черный Ширина: 350 мм Длина: 90 мм Толщина: 10 мм Вес: 50г В упаковку включается: 1 магнитный браслет
2. Orders will be shipped within 1-2 business days after the payment verification .	2. Заказы будут доставлены в течение 1-2 рабочих дней после подтверждения оплаты.
S14N-SCKCR09 14MM Internal Turning Tool Factory outlets , the lather,boring bar,Cnc Tools, Lathe Machine Tools Please contact me you can choose between 2 types of R/L , if you don\'t contact me , the default R S14N-SCKCR09 S14N-SCKCL09 Note: This tool in the sales process is not including carbide inserts,The picture is to show you Model No.: S14N-SCKCR09 Shank Dia: 14 mm Overall Length: 160 mm Screw: Included Color: Classic black Package:	S14N-SCKCR09 14MM Внутренний поворотный инструмент Заводские розетки, пена, расточные станки, инструменты ЧПУ, токарные станки. Свяжитесь со мной для выбора между двумя типами R/L, иначе по умолчанию отправляется R S14N-SCKCR09 S14N-SCKCL09. Примечание: этот инструмент в процессе продаж не включает карбидные вставки, изображение должно показать вам номер модели: S14N-SCKCR09 Ширина хвостовика: 14 мм Общая длина: 160 мм Винт: в комплекте Цвет: классический черный Упаковка:
The buyer should return the product in the original conditions to us and should bear the shipping costs for return.	Покупатель должен вернуть товар в первоначальном состоянии и взять на себя оплату дорожных расходов.
If there is any damage or shortage for your parcel, contact your Post Office or Express company immediately, Please send video or photos to our service staff at the same time.	Если ваша посылка повреждена или в ней не достает предмета, немедленно свяжитесь со своим почтовым отделением или экспресс-компанией. Одновременно отправьте видео или фотографии в наш сервисный центр.
But you need to afford all the costs including original freight, handling charges and the return freight, etc. (3) Unwished product return will be charged a 15% restocking fee only if item is the same as which we sent out.	Но вы должны оплатить все расходы, включая стоимость грузоперевозки, обработку сборов и обратный фрахт и т.д. (3) Возврат нежеланного продукта будет стоить 15% комиссии за возврат товара только в том случае, если предмет тот же, что мы отправили вам.
P42-10*4*30mm Tapered Ball Nose End Mill Stone Carving Engraving Tools, Emery Diamond Tools CNC Engraving Cutter Bits on Marble Description: Technology: Professional Smelting & Fusing; Material Type: Diamond; Head: Tapered Ball Nose BIt; Shank Diameter: 10mm ; Tool-Tip /Cutting Edge Diameter: 4mm ; Cutting Length: 30mm ; Overall Length: 90mm ; Working Materials : Stone materials, such as stone, marble, granite, ceramic tiles,	P42-10*4*30 мм. Коническая торцевая фреза для резьбы по камню Инструменты для гравировки, наждачные алмазные инструменты с ЧПУ Гравировка по мрамору. Описание: Технология: Профессиональная плавка Тип материала: алмаз; Головка: Коническая торцевая фреза Диаметр хвостовика: 10 мм; Диаметр инструмента / режущей кромки: 4 мм; Длина реза: 30 мм; Общая длина: 90 мм; Рабочие материалы: камень, мрамор, гранит, керамическая плитка,
Applicable to all types of electronic components , toys , factory equipment, advertising light box signs.	Применимо ко всем типам электронных компонентов, игрушкам, заводскому оборудованию, рекламным щитам.
CNC 3020Z-S800 3axis mini CNC engraving machine 800W water cooling spindle Introduction The 3020 Easily produce name badges, equipment tags, small signs, plaques and awards, gift items, pet tags, ID tags, electrical tags, military name tags, desk plates, or mark industrial parts.	ЧПУ 3020Z-S800 3 оси мини гравировальная машина с ЧПУ 800W водяное охлаждение шпинделя. Введение 3020 Легко производит значки, надписи на оборудование, небольшие знаки, мемориальные доски и награды, подарки, значки с кличками домашних животных, идентификационные метки, электрические метки, военные названия или маркирует промышленные детали.
And we will refund your money back.	И мы вернем вам деньги.
4).Buyers' Information: We strive our best to provide you the most reliable,affordable way of shipping service.	4). Информация для покупателей: Мы стараемся предоставить вам самый надежный и доступный способ доставки.
Nodejs style network API Event - driven API for network applicaitons, which faciliates developers writing code running on a 5 mm * 5 mm sized MCU Nodejs in style.	Сетевой API стиля Nodejs API с управляемыми событиями для сетевых приложений, который позволяет разработчикам писать код, работающий по типу MCU Nodejs размером 5 мм * 5 мм.
There are english manual or guide video that show how to use machine.	Есть руководство на английском языке и обучающие видео, показывающие, как пользоваться машиной.
you can check the AWB in the website which we send to you.	Вы можете проверить накладную на отправку на сайте, который мы вам отправили.
The existing technology is in use to listen to the sound of water supply pipeline leak when the search bar, if the ground hardness large, sound rod cannot be directly inserted into the stratum, will then need to iron out after smashing into the underground, and then listening to the rod in the iron chisel hole leak.	Данная технология используется для прослушивания звука утечки в трубопроводе. Если грунт твердый, стержень прослушивания не следует вводить в почву, тогда нужно проделать отверстие в почве, а после использовать стержень для прослушивания через полученное отверстие.
Change to Stepper driving is also available .	Также доступно переключение на шаговое вождение.
3.2 3.4 30 Pink / / 4000 5000 3 3.2 30 If you want to buy more 10mm diodes,please refer to the following: 10mm Round Transparent Red Yellow White Blue Emerald-Green Diffused Blue Green Red Yellow If you want to buy any other size diodes,please click 3mm , 5mm , 8mm .	3,2 3,4 30 Розовый / / 4000 5000 3 3,2 30 Если вы хотите купить больше 10 мм диодов, см. здесь: 10мм Круглый прозрачный Красный Желтый Белый Синий Изумрудно-зеленый Рассеянный синий Зеленый Красный Желтый Если вы хотите купить диоды других размеров, выберите 3 мм, 5 мм, 8 мм.
All major credit cards are accepted through secure payment processor Escrow.	Все основные кредитные карты принимаются через безопасную платежную систему Escrow.
Note: Dear friends, If you are interested very much, you want to order large quantities, please contact me by e-mail or talk about the price!	Примечание: Дорогие друзья, если вы заинтересованы в совершении большого заказа, пожалуйста, свяжитесь со мной по почте и мы обсудим цену!
2. 24 hours on line service each day, free technical support.	2. Ежедневный круглосуточный онлайн-сервис, бесплатная тех. поддержка.
A, B relay that turns operation cycle demonstration video :tudou.com/programs/view/1Odj7L5_LYI/ Under P-3 mode cascaded multi-channel multi-board turn-off timing of the cycle 2P Dupont line / Cascade line Please take:item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.1000774.12.z3YFkO&id=37900758647 P-4A B Dual independent time relay In P-1 , P-2 Mode setting good A , B After the road time relay parameters can be entered P-4 Mode, dual time relay run independently, press ENTER Button to start and pause Dual relay run.	Демонстрационное видео операционного цикла реле А, В: tudou.com/programs/view/1Odj7L5_LYI/ Время цикла каскадного многоканального многоплатного выключения в режиме P-3 2P Dupont кабель/Каскадный кабель Пожалуйста, см.:item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.1000774.12.z3YFkO&id=37900758647 P-4A B Два независимых реле времени в режимахВ режиме P-1, P-2 установите A, B, после того как параметры реле времени могут вписать режим P-4, двойное реле времени работает независимо, нажмите кнопку ENTER для начала и остановки работы двойного реле.
Buyers pay attention :Before buyers captured goods , please consider carefully , respecting each other's work results and avoid photographed do not buy !	Внимание для покупателей: перед оформлением заказа, пожалуйста, хорошо подумайте, давайте уважать результаты работы друг друга и избегать случаев, когда заказ оформлен, но не оплачен!
Scope of business: auto IC, digital to analog circuit, single chip microcomputer, photoelectric coupling, storage, three-terminal voltage regulator, SCR, field effect, schottky, relays, resistors capacitors, , light tube, connectors, and other one-stop supporting services!	Сфера деятельности: автоматические интегральные схемы, цифроаналоговые схемы, однокомпонентный микрокомпьютер, фотоэлектрическая связь, накопитель, трехпозиционный стабилизатор напряжения, SCR, полевой эффект, шоттки, реле, конденсаторы резисторов, световая трубка, разъемы и другие вспомогательные услуги!
It is impossible to address issues if we do not know about them!	Невозможно решить ваши проблемы если мы не знаем о них!
2. Payment is safe and easy, you can pay me online use credit card(VISA or Mastercard)or others Return Policy Our Guarantee You Satisfaction is our #1 Goal!	2. Оплата безопасна и проста, вы можете оплатить кредитной картой (Visa, Mastercard) или другим способом. Возможность возврата. Ваше удовольствие - наша цель №1!
8G Flash Drive*1 Power Cord(3m)*1 Rail extension parts*1 Double Sided Adhesive Tape*2 Allen wrench Set*5 Tool Box*1 5. Nozzles Information Total six types of nozzles can be provided, but the standard accessories only include 4 types, 6 pieces Please let us know if you want to add other types, just make sure not beyond 6 pieces, pls let me know and check the cost for you.	Флэш-накопитель 8 Гб * 1 шнур питания (3 м) * 1 удлинитель * 1 двусторонняя клейкая лента * 2 комплект шестигранных ключей * 5 ящиков для инструментов * 1 5. Описание насадок: возможно предоставление шести типов доступных насадок, но стандартный набор включает только 4 типа, 6 шт. Пожалуйста, сообщите нам, если вы хотите добавить другие типы, но убедитесь, что их не более 6 шт. свяжитесь со мной для согласования стоимости.
2: photographed, please pay as soon as possible, so don't delay your delivery time.	2: сфотографировано, пожалуйста, оплатите в ближайшее время, не увеличивайте срок доставки.
Escrow is safe for buyers and sellers, we recommend you to choose Escrow,it supports Credit card, Money bookers, Visa, Master-card, Western union etc. If you need to use "other" payments,please contact us ,via mail or message.	Escrow безопасен для покупателей и продавцов, мы рекомендуем вам выбрать Escrow, он поддерживает кредитные карты, Visa, Master-Card, Western Union и т.д. Если вам нужно использовать «Другие платежи», свяжитесь с нами по почте или в сообщениях.
We will respond you within 7/24 hours and do our utmost efforts to give your satisfactory reply.	Мы ответим вам в течение недели и приложим все усилия, чтобы дать вам удовлетворительный ответ.
We will declare it as a gift and a lower value to avoid the tax.	Мы объявим посылку подарком и укажем низкую цену, чтобы вы могли избежать налогов.
Buyer needs to pay for the shipping fee to send items back. (	Покупателю необходимо заплатить за доставку, чтобы отправить товар обратно. (
We do not guarantee delivery time on all international shipments due to differences in customs clearing times in individual countries,which may affect how quickly your product is inspected.	Мы не предоставляем гарантии срока поставки на все международные перевозки по причине различий в сроках таможенного оформления в отдельных странах, что может повлиять на то, как быстро ваш продукт будет проверен.
Preview TERM AND CONDITIONS Shipping Address We'll ONLY ship the item to your Paypal Confirmed Address, so please make sure your shipping address is correct before you buy item.	Предварительный просмотр СРОК И УСЛОВИЯ Адрес доставки груза Мы доставим предметы ТОЛЬКО на ваш подтвержденный через Paypal адрес, поэтому перед покупкой убедитесь, что адрес доставки указан верно.
As soon as we receive the items, we will repair or exchange them ASAP.	Как только мы получим товары, мы отремонтируем или обменяем их как можно скорее.
5. I am a reseller,I would like to buy many pieces of your item, what's the wholesale price?	5. Я перекупщик, хочу приобрести много вашего товара. Какова оптовая цена?
Our parts are carefully packaged to prevent damage in shipping.	Наши детали тщательно упакованы, чтобы предотвратить повреждение при транспортировке.
Shipping Method: The items will be shipped by China Post , It will take 15-25 working days from shipment date.	Способ доставки: Товары будут отправлены почтой Китая, доставка займет 15-25 рабочих дней со дня отправки.
We will track the shipment and get back to you as soon as possible with a reply.	Мы отследим доставку и сразу свяжемся с вами.
customers all are our friends. -	все клиенты – наши друзья. -
The address on the parcel is not ours, it is the postman address.	Адрес на посылке не наш, это адрес почтового отделения.
6. If you have not received your shipment within 30 days from payment, please contact us.	6. Если вы не получили ваш товар в течение 30 дней с момента оплаты, свяжитесь с нами.
used the "Add to cart" we wikk make the discount for you.	используйте «Добавить в корзину» мы сделаем для вас скидку.
Please check with your country's customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.	Пожалуйста сверьтесь с таможней вашей страны для того чтобы определить какие из дополнительных расходов предпочтительный для предложения / покупки.
3: our shop sell maintenance class accessories for maintenance and technical personnel, before buying, please determine to buy a good camera symptoms, 4.Because these are repair parts, please confirm good camera malfunction, buyers order judgment fault, buy the wrong parts, we are can not return, thank you for your understanding.	3: наш магазин продает вспомогательное оборудование для технического обслуживания и технического персонала, перед покупкой определите необходимые характеристики камеры, 4. Так как это запасные части, при покупке не тех деталей из-за ошибки покупателя мы не сможем принять их возврат, спасибо за понимание.
Yes, usually we'll declare $10-$20 for small parcels (1-5pcs).	Да, обычно мы объявляем $10-$20 за небольшие посылки (1-5шт.).
But you have to pay the extra shipping fee.	Но вам придется заплатить дополнительную плату за доставку.
2)All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your order number.	2) Все возвращенные товары ДОЛЖНЫ БЫТЬ в оригинальной упаковке, и вы ДОЛЖНЫ СООБЩИТЬ нам номер отслеживания доставки, конкретную причину возврата и номер вашего заказа.
Note: - VCC Voltage should be comply with working voltage - Antenna is very important for working voltage,and the length of the antenna is 17cm - the placement of the antenna is also critical for the performance of receiver, unbend the antenna when you install it , and avoid shilder and high voltage	Примечание: - Уровень напряжения должен соответствовать рабочему. -Антенна очень важна для рабочего напряжения, длина антенны - 17 см. Размещение антенны также имеет решающее значение для работы приемника, разогните антенну при ее установке, избегайте шумоподавления и высокого напряжения.
Shiping Time: All items will be posted to you within 3 working day (on the weekdays - Monday to Friday) the payment is cleared on seller's side Estimated delivery time International package takes about 15-20 days to ship to destination; By post office past shipping statistic report, here below is the arrival lead time performance table for some countries, which is for buyer reference only.	Время доставки: все предметы будут отправлены вам в течение 3 рабочих дней (в будние дни - с понедельника по пятницу), когда оплата поступит продавцу. Предполагаемый срок доставки международной посылки занимает около 15-20 дней для отправки до места назначения согласно статистическим отчетам; ниже приведена таблица времени прибытия для некоторых стран, которая предназначена только для справки покупателя.
For example, how much price we should write on the waybill invoice, or how to describe the item, etc...	Например, какую цену мы должны написать на счете-фактуре, или как описать элемент и т.д.
If you do not receive your item on time, please contact us immediately for further assistance.	Если вы не получили свой товар вовремя, свяжитесь с нами для получения дальнейшей помощи.
In the help and support of the majority of customers, in the fierce market competition, corporate innovation, gradually developing in the emerging field of e-commerce has made great development, and has formed a set of unique management and operation system.	Для помощи и поддержки большинства клиентов в условиях жесткой рыночной конкуренции постепенно развивающиеся в новой области электронной коммерции корпоративные инновации достигли большого развития и создали набор уникальных систем управления и эксплуатации.
Epacket Will take 15-30 working days, you should pay the shipping cost.	Доставка через Epacket займет 15-30 рабочих дней, вы должны будете оплатить стоимость доставки.
Our advantages 1: We are all own stock, with adequate supply 2: The quality of the product reached a series of certification 3: We support a variety of transportation, Hong Kong and the Chinese postal packets, EMS.DHL federal .	Наши преимущества 1: Мы обладаем собственными запасами, в достаточном объеме 2: Качество продукта подтверждено серией сертификатов 3: Мы поддерживаем различные виды перевозок, почтовые службы Гонконга и Китая, EMS, DHL и федеральные.
1 inch = 2.54 cm Please note that slight color difference should be acceptable due to the light and screen Payment and Shipping International Buyers Please Note: Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.	1 дюйм = 2,54 см Обратите внимание, что может возникнуть небольшая разница в цвете из-за освещения и различий в дисплеях Оплата и доставка международных посылок Пожалуйста, помните: Ввозная пошлина, налоги и обязательства не включаются в стоимость товаров и расходы на доставку.
Most orders are shipped within 2 days following payment approval. -	Большинство заказов отправляются в течение 2 дней после подтверждения оплаты. -
Will take 5-12 working days, free shipping.	Займет 5-12 рабочих дней, доставка бесплатна.
Before you pay, please make sure your address in aliexpress matches the address you would like us to ship to 5) Please check with your country's customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.	Перед оплатой, убедитесь что ваш адрес в Aliexpress совпадает с адресом доставки 5) Проверьте в вашей таможенной службе, будут ли назначены дополнительные налоговые сборы на покупку.
Except some countries and APO/FPO) 2) S&H DOES NOT INCLUDE DUTIES, buyers will be responsible for any local taxes or other import fees.	За исключением некоторых стран и APO/FPO) 2) S&H НЕ ВКЛЮЧАЕТ ПОШЛИНЫ, покупатели несут ответственность за любые местные налоги или другие пошлины на импорт.
Note: Manual measuring, please allow 1 ~ 3 cm error,thank you.	Примечание: ручной замер, учтите возможную разницу в размерах 1~3см, спасибо.
Specifics: 100% brand new and high quality Style: baby shoes Size: Fit for 0-18 Month baby Please Check The Size Chart For Reference: size age length width 11-S 0-6M 11cm/4.33" 5.7cm/2.24" 12-M 6-12M 12cm/4.72" 5.9cm/2.32" 13-L 12-18M 13cm/5.12" 6.1cm/2.40" Note: Please choose the size by Sole Length, the age is just for reference.	Спецификация: 100% новинка высокого качества Стиль: обувь для младенца Размер: подходит для ребенка 0-18 месяцев Пожалуйста, проверьте таблицу размеров для справки: размер возраст длина ширина 11-S 0-6 мес. 11 см/4,33 дюймов 5,7 см/2,24 дюймов 12-M 6-12 мес. 12 см/4,72 дюймов 5,9 см/2,32 дюймов 13-L 12-18 мес. 13 см/5,12 дюймов 6,1 см/2,40 дюймов Пожалуйста, выберите размер в соответствии с длиной ступни, возраст приведен только для справки.
2.We only ship to the confirmed address provided by aliexpress.	2. Мы осуществляем доставку только по подтвержденному адресу, предоставленному Aliexpress.
PREPARE SHIPMENT TIME: Due to we deal with a lot of orders every day,usually we will arrange shipment within 1-5 days,please wait patiently and sorry for the inconvenience you.	ВРЕМЯ ПОДГОТОВКИ К ПЕРЕСЫЛКЕ: Из-за того, что мы имеем дело с множеством заказов каждый день, обычно мы организуем отгрузку в течение 1-5 дней, пожалуйста, проявите терпение и извините за доставленные неудобства.
2 All the orders usually shipped out within 2 business days on payment receive cleared.	2 Все заказы обычно отправляются в течение 2 рабочих дней после получения оплаты.
US $11.20 Cutyome Swimwear Mother And Daughter Son Clothes F...	US $11,20 Cutyome Купальник Мать, дочь и сын Одежда ...
We require our services to be fast, so we ensure our repairs take no longer than 48 hours, and our products to be shipped within 5 working days of purchase.	Мы хотим предоставлять наши услуги быстро, поэтому ремонт занимает не более 48 часов, а наши товары отгружаются в течение 5 рабочих дней с момента покупки.
Yes, usually we'll declare $10-$20 for small parcels (1-5 pcs).	Да, обычно на небольшие посылки (1–5 штук) мы заявляем стоимость в 10–20 долларов.
Warm prompt: Dear buyer, Our cheapest transportation services Economic category logistics (SunYou Economic Air Mail ,China Post Ordinary Small Packet Plus ) can be traced only befor it arrive your country,please choose Standard category logistics if you want a full tracking info.	Примечание: Уважаемый покупатель, при использовании нашей самой дешевой услуги по доставке категории Эконом (SunYou Economic Air Mail, China Post Ordinary Small Packet Plus), отправление можно отследить только до прибытия в вашу страну, пожалуйста, выбирайте категорию доставки Стандарт, если хотите получить полную информацию для отслеживания.
The dual-purpose pajama features delicate and simple cuttings, and comfortable fabrics, which is durable to wear during your pregnancy and lactation period.	Пижама двойного назначения с изящным и простым вырезом и удобной и долговечной тканью, которую вы сможете носить в период беременности и лактации.
2. Based on the item being returned, all returned products must be 100% complete.	2. В случае возврата, все возвращаемые товары должны быть на 100% в полном комплекте.
A:Most shoes will be perfectly delivered to your hand :) .	О: Большая часть обуви доставляется прямо вам в руки :).
Transit times may vary, particularly during the holiday season.	Время транзита может колебаться, особенно во время праздников.
ITME KEY WORDS: baby bean bag kids bean bag chair covers baby bean bags waterproof bean bag chair baby bean bag bean bags pattern baby bean bag chairs with harness circle bag chair with 2pcs up cover dot bean bag circle baby bean bag bean bag chair patternhigh chairReturn and exchange policy All of our offers are backed by 100% satisfaction guarantee.If for any reason you are not satisfied,	КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ПО ITME: детский бинбэг, кресло бинбэг для детей, детские бинбэги, водонепроницаемый, кресло бинбэг, детский бинбэг, бинбэги, с рисунком, детское кресло бинбэг с ремнями, круглое кресло переноска с двумя ремнями, бинбэг в горошек, круглый детский бинбэг, кресло бинбэг с рисунком, высокое кресло. Политика возврата и обмена. 100% гарантия качества на все предлагаемые товары. Если по какой-то причине вы остались недовольны,
Free Shipping is provided by DHL,Fedex,UPS if amount over US$200.00 Shipping - We aim to process your order ASAP.	Бесплатная доставка предоставляется компаниями DHL, Fedex, UPS, если сумма заказа превышает US $200. Доставка - нашей целью является обработка вашего заказа как можно скорее.
Attention Please: Manual measurement, 1-3cm error is within the normal range.	Внимание: измерения проведены вручную, ошибки на 1-3 см в пределах нормы.
Size Chart For Baby (Unit:cm/inch/1 inch = 2.54 cm) Size: 3 M Label Size:70 Bust:46cm/18.1" Length:35cm/13.8" Height:70 CM Size:6 M Label Size:80 Bust:48cm/18.9" Length:37cm/14.6" Height:80 CM Size:12 M Label Size:90 Bust:50cm/19.7" Length:39cm/15.4" Height:90 CM Size:18M Label Size:100 Bust:52cm/20.5" Length:41cm/16.2" Height:100 CM s Outfits Set Newborn Infant Baby Girls Letter Romper Tops+Leg Warmer + Headband baby clothes roupa infantil me	Таблица размеров для детей (Единица: см/дюйм/ 1 дюйм = 2,54 см) Размер: 3 Этикетка М Размер: 70 Бюст: 46 см/18,1 дюймов Длина: 35 см/13,8 дюймов Высота 70 см Размер: 6 Этикетка М Размер: 80 Бюст: 48 см/18,9 дюймов Длина: 37 см/14,6 дюймов Высота 80 см Размер: 12 Этикетка М Размер: 90 Бюст: 50 см/19,7 дюймов Длина: 39 см/15,4 дюймов Высота 90 см Размер: 18 Этикетка М Размер: 100, Бюст: 52 см/20,5 дюймов Длина: 41 см/16,2 дюймов Высота: 100 см Комплект одежды для новорождённых, для младенцев, для детей, для девочек, детский комбинезон с надписью, Кофточка + Лосины + Повязка на голову, детская одежда
M8029 (end of instruction execution flag) M8033 (memory hold contact) M8034 (inhibit output contact) M8200-M8203 (counting direction of C200-C203) M8235 (counting direction of C235) D8000 (monitor timer setting) D8012 (maximum scan time) D8140 (Y0 pulse output counter register) D8142 (Y1 pulse output counter register)	M8029 (отметка об окончании выполнения команды) M8033 (контакт хранилища памяти) M8034 (блокировка входного контакта) M8200-M8203 (направление отсчета C200-C203) M8235 (направление отсчета C235) D8000 (настройки таймера монитора) D8012 (максимальное время сканирования) D8140 (регистр счетчика входного импульса Y0) D8142 (регистр счетчика входного импульса Y1)
But sometimes international delivery is highly depended on the Courier Company and local customs/duties.	Но иногда сроки международной доставки сильно зависят от курьерской компании и местной таможни/налогов.
2. In our size chart it is the Insole Length.	2. В нашей таблице размеров указана длина стельки.
Welcome to our shop!	Добро пожаловать в наш магазин!
Return must be in new condition (Buyer should return all original and undamaged items under re-saleable condition).	Возвращаемые товары не должны быть в использованы (Покупатель должен вернуть все исходные и неповрежденные товары в пригодном для последующей продажи состоянии).
High quality and Brand new 100% Main Color: AS The Picture New in Fashion Material: Cotton + Lace Attention plz: If your kid is chubby, we recomend choosing a larger size, thanks.	Высококачественный и Совершенно Новый 100% Основной Цвет: Как на картинке, Новый Модный Материал: Хлопок + Кружево. Внимание: если ваш ребенок крупный, то мы рекомендуем выбирать товар большего размера, спасибо.
Our goal is customer satisfaction!	Нашей цель - удовлетворение клиентов!
We also supply with DHL, UPS, EMS express shipping, but you need pay more money for express shipping.	Мы также предоставляем экспресс-доставку компаниями DHL, UPS, EMS, но вам необходимо будет оплатить дополнительную стоимость экспресс доставки.
4. Charges may apply if a delivery is rejected and sent back to our Office.	4. При отказе от доставки и отправке товара обратно в Офис может взиматься комиссия.
Please leave positive feedback and 5 stars if you are satisfied with our items and services.	Просьба оставить положительный отзыв и 5 звезд если вы удовлетворены нашими товарами и услугами.
For all the customer orders, we don 't even charge handling For feeds, 1 PC part.The When parts arrived at your local customs, tariffs, if we are not responsible for any customs or import duties.	Для всех клиентских заказов мы не берем комиссию за обработку даже при заказе 1 запчасти для ПК. Когда запчасть прибывает на вашу местную таможню, мы не несем ответственность за какие либо таможенные сборы или налоги на импорт.
Please allow 1-3cm differs due to manual measurement,thanks for your understanding.	Пожалуйста, допускайте наличие разницы в 1-3 см по причине ручного измерения, спасибо вам за понимание.
Before you pay please make sure your address in aliexpress matches the address you would like us to ship to CUSTOMS DUTY & HANDING FEE: 1.For all customer orders we do not charge handing fee even 1pcs part.	До того, как оплатить товар, пожалуйста, убедитесь, что указанный адрес на aliexpress совпадает с адресом, на который мы доставим товар по вашему желанию. ТАМОЖЕННАЯ ПОШЛИНА И КОМИССИОННЫЙ СБОР: 1. Для всех клиентских заказов мы не берем комиссию за обработку даже при заказе 1 запчасти.
Products NEW Girls Kids 2016 Spring Summer clothes direct factory supply.	Товары НОВЫЕ Для девочек Детские 2016 Весна Лето одежда, поставка прямо с фабрики.
Item will be tested before ship,it will be in good condition,if there are some problems with the item,feel free to contact us.	Товар будет протестирован перед отправкой, товар будет в хорошем состоянии, если возникнут какие-либо проблемы с товаром, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Sorry for we don't support the P.O.Boxes address,please leave us message for your correct address when you place the order.	К сожалению, мы не поддерживаем доставку на абонентский ящик, пожалуйста, оставьте нам сообщение с вашим верным адресом при размещении заказа.
Warranty Does Not Include: 1. Technical support on product usability.	Гарантия не включает: 1. Техническую поддержку по использованию товара.
3) If you can't checkout immediately after auction close, please wait for a few minutes and retry Payments must be completed within 3 days.	3) Если сразу после закрытия аукциона вам не удается выполнить проверку, подождите несколько минут и повторите. Платежи должны быть выполнены в течение 3 дней.
Welcome to our shops!	Добро пожаловать в наш магазины!
We will declare it as a gift and a lower value to avoid the tax.	Мы объявим посылку подарком и укажем низкую цену, чтобы вы могли избежать налогов.
Please Email us to notify a defective item.	Пожалуйста, напишите нам по электронной почте, чтобы уведомить о дефектном товаре.
Please allow 1-3 cm differences due to manual measurement.	Пожалуйста, допускайте наличие разницы в 1-3 см по причине ручного измерения.
can directly order payment 1: before buying please alignment models, because the models are more, the company will provide you with quality services.	можно оплатить заказ напрямую 1: до совершения покупки, пожалуйста, измерьте модель, так как модели больше по размеру, компания окажет вам качественные услуги.
if you are unsatisfied with aspect wiht our product and service, pls contact us before leave us negative feedback or dispute, so we can try to resolve your problem.	Если вы остались не довольны чем-либо в отношении наших товаров или услуг, пожалуйста, свяжитесь с нами до того, как оставить негативный отзыв или начать спор, чтобы мы могли попытаться решить вашу проблему.
NGFF M2 to PCI-e 4x Slot Riser Card M key M.2 SSD Port to PCI Express Adapter Convertor for Mining	NGFF M2 Переходная плата M с 4 PCI-e слотами типа M.2 SSD Порт для PCI Экспресс Переходник Преобразователь для майнинга
2,Beside, the buyer should be in charge for shipping fees.	2. Кроме того, покупатель несет ответственность за расходы на доставку.
If you have any need you can contact me, I still haven 't published online because most of them.	Если вам что-либо нужно, вы можете связаться со мной, я ещё не всё многое не опубликовал онлайн.
FAQ: 1.Is there any tracking Number for my item?	Часто задаваемые вопросы: 1. Есть ли у моего товара номер для отслеживания?
3.It may take up to 7 business days to process your return after we receive your product.The buyer is responsible for all further shipping fees.	3. Обработка возврата может занять до 7 рабочих дней после того, как мы получим ваш товар. Покупатель несет ответственность за все последующие расходы на доставку.
3 Monitor settings may vary between different CRT and LCD screens and may distort actual colors and size.	3. Настройки монитора могут отличаться на разных CRT и LCD экранах и могут искажать фактические цвета и размер.
small profits but quick turnover guaranteed quality If you need more please contact us We will adjust the price to serve you better Buyer Tips 1: First make sure tha t your address is correct 2: Before sign for the parcel, please check the parcel is filled with product About US We Promise to: * Manufacture only the best consumer goods and ensure the highest quality possible. *	небольшая прибыль, но быстрый оборот, гарантированное качество Если вам нужно больше информации, пожалуйста, свяжитесь с нами Мы отрегулируем цену, чтобы предоставить вам лучшую услугу Совет покупателю 1: Сначала убедитесь, что ваш адрес указан верно. 2: До того, как расписаться для подтверждения получения посылки, убедитесь в наличии товара в посылке О нас: Мы обязуемся: *Производить только лучшие товары для клиентов и гарантировать наивысшее качество из возможного.*
And please make sure all the detailed information for you(full name, address or code ) is correct.	И пожалуйста, убедитесь, что правильно указали всю подробную информацию о себе (полное имя, адрес и индекс).
5. SERVICE TRANSIT TIME is provided by the carrier and excludes weekends and holidays.	5. ТРАНЗИТНОЕ ВРЕМЯ УСЛУГИ указывается перевозчиком и исключает выходные и праздничные дни.
Please allow size 1-2cm error with manual measurement.	Пожалуйста, учитывайте погрешность при определении размера в 1-2 см по причине ручного измерения.
545 Pump parameters: Working voltage: DC 6 ~ 12V No load current: 0.3A Load operating current: 0.8A Flow: 1 ~ 2.5L / min Suction: 1 ~ 2m Head: 3 ~ 8m Outlet diameter: diameter 9mm diameter 6mm Weight: about 220g	545 Параметры насоса: Рабочее напряжение: постоянный ток 6 ~ 12В Ток при отсутствии нагрузки: 0,3А Ток при нагрузке: 0,8A Поток: 1~2,5 л/мин Всасывание: 1~2 м Голова: 3~8 м Диаметр выходного отверстия: диаметр 9 мм диаметр 6 мм Вес: около 220 г
Your satisfaction is important to us and we value your business.	Нам важно чтобы Вы были довольны Вашим заказом и мы ценим Ваш бизнес.
2. Please check with your country's Customs office to determine what these additional costs will be before purchase.	2. Пожалуйста, до совершения покупки обратитесь в офис таможни в вашей стране, чтобы узнать о возможных дополнительных расходах.
We are not accountable for any customs fee; please check out the customs policy at your own place.	Мы не несем ответственность за какие-либо таможенные пошлины; пожалуйста, проверьте таможенную политику в вашей стране самостоятельно.
If you want your products and don't want to waste your time, pls choose China Post Registered Air Mail.	Если вы хотите получить твои товары и не хотите терять время, пожалуйста, выбирайте доставку зарегистрированной авиапочтой China Post.
These charges are the buyer's responsibility.	Покупатель несет ответственность за эти сборы.
FMQ1-W buzzer, Q3 buzzer driving triode tube Q1 is a bit digital tube driver, and Q2 is 10 bit digital tube driver R1, R2, R3, R4, R5 are limited flow resistance, C1 for filter capacitor.AN1 for the start button an2 is the left button, An3 is the right button.	FMQ1 зуммер, приводной триод Q1 зуммера В3 - это цифровой трубный драйвер, а Q2 - это 10-занчный цифровой трубный драйвер, R1, R2, R3, R4, R5 - это ограниченное сопротивление потоку, С1 - фильтровая емкость. АН1 - кнопка заупска, an2 - левая кнопка, An3 - правая кнопка.
Excluding contrived damagement or misusage).100% money-back Guaranteed!	За исключением умышленного причинения повреждений или неправильного использования). Гарантирован 100% возврат денег!
We offer retail and wholesale business.	Мы предлагаем продажу в розницу и оптом.
If any question, please feel free to contact us via "Ask seller a question" ,We try our best to reply to your emails as soon as possible, due to high volume of daily incoming emails and time zone difference, we may not be able to reply your emails immediately.	При возникновении каких-либо вопросов, пожалуйста, свяжитесь с нами через раздел «Задать вопрос продавцу». Мы постараемся сделать всё возможное, чтобы ответить на ваше электронное письмо как можно скорее. В связи с большим объемом ежедневных входящих писем и разницей во времени, у нас может не быть возможности немедленно ответить вам.
At very competitive prices, to the M2M industry.	По очень конкурентным ценам, для отрасли M2M.
There is 2-3% difference according to manual measurement.	Разница в 2-3% по причине ручного измерения.
Return is accepted within 14 days after the buyer's receiving the item. (	Возврат принимается в течение 14 дней с момента получения товара покупателем.
You can use Buy It Now.	Можете использовать кнопку Купить это сейчас.
4. Can you declare lower value?	4. Можете ли вы задекларировать более низкую стоимость?
4. The images shown are not the actual item and are for your reference only.	4. Показанные изображения не являются фактическим товаром и предназначены только для справки.
Payment : Escrow is our preferable payment method, we also accept different payments as below: If there is any problem about payment,pls feel free to contact us.	Оплата: Escrow - предпочтительный способ оплаты для нас, мы также принимаем различные виды оплаты, как указано ниже. При возникновении проблем с оплатой, пожалуйста, свяжитесь с нами.
2) Import duties, taxes and charges are not included in the item price or shipping charges.	2) Импортные пошлины, налоги и комиссии не включены в стоимость товара или стоимость доставки.
We ship Monday - Saturday excluding holidays.	Мы осуществляем доставку с понедельника по субботу, исключая праздничные дни.
When you buy multiple items that close on the same day, your shipping cost will be combined with discount.	При покупке нескольких товаров, доставка которых заканчивается в один и тот же день, стоимость вашей доставки суммируется со скидкой.
We will try our best to help you receive the products quickly and safely !	Мы постараемся сделать всё возможное, чтобы вы получили свои товары быстро и в сохранности!
small profits but quick turnover guaranteed quality If you need more please contact us We will adjust the price to serve you better Buyer Tips 1: First make sure that your address is correct 2: Before sign for the parcel, please check the parcel is filled with product About US We Promise to: * Manufacture only the best consumer goods and ensure the highest quality possible. *	небольшая прибыль, но быстрый оборот, гарантированное качество Если вам нужно больше информации, пожалуйста, свяжитесь с нами Мы отрегулируем цену, чтобы предоставить вам лучшую услугу. Советы покупателю 1: Сначала убедитесь, что ваш адрес указан верно. 2: До того, как расписаться о получении посылки, убедитесь в наличии товара в посылке О нас: Мы обязуемся: *Производить только лучшие товары для клиентов и гарантировать наивысшее качество из возможного.*
Please make payment within 3 days of order if possible.	Пожалуйста, по возможности оплатите заказ в течение 3 дней.
1.Please kindly leave us a positive feedback (5 stars) , if you are satisfied with our items.	1. Просим вас оставить позитивный отзыв (5 звезд), если вы довольны нашими товарами.
8. Two years warranty.	8. Гарантия два года.
We request that you contact us immediately BEFORE you give us neutral or negative feedback.	Мы просим вас немедленно связаться с нами ДО ТОГО, как оставить нам нейтральный или негативный отзыв.
Tracking info of China Post Ordinary Small Packet Plus can be check here : www.17track.net/en Feedback 1.Customer satisfaction is always our No.1 Priority.	Для получения информация об отслеживании простых почтовых отправлений China Post Ordinary Small Packet Plus, нажмите здесь: www.17track.net/en Отзыв 1. Удовлетворенность клиента всегда является нашим приоритетом №1.
Thank you very much.	Спасибо вам большое.
Unless otherwise specified, this item comes with 14 days warranty from the shipment date.	Если не указано иное, на данный товар предоставляется гарантия 14 дней со дня отгрузки.
Thank you for your understanding.	Спасибо вам за понимание.
We have many company's kinds of goods in a shop), and, more importantly, you will get high quality, lowest price and fast delivery.I am waiting for you!!!	У нас в магазине много видов товара и, что более важно, вы получите товары высокого качества по низкой цене, а также быструю доставку. Я жду вас!!!
We will trace your order and get back to you asap.	Мы отследим ваш заказ и свяжемся с вами как можно скорее.
To manage the efficiency, service for development" business philosophy, service to the customers.	Для повышения эффективности при оказании услуг клиентам, мы руководствуемся философией развития бизнеса.
Description WELCOME - Quality is the first with best service.	Описание ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ - Качество и лучший сервис на первом месте.
somewhere will need much more!	кое-где понадобится намного больше!
Your feedback is very important for us, positive feedback and 5 Score DSR is highly appreciated.	Ваш отзыв очень важен для нас, мы будем рады положительному отзыву и 5 звездам Детальная оценка продавца высоко ценится.
Customers should pay the freight back to China if problems if yours .	Клиент оплачивает доставку обратно в Китай при возникновении проблем.
We will make our every offers to solve any problems and make you satisfied.Your trust is most valuable for us!	Мы делаем каждое наше предложение, чтобы решить любую вашу проблему и чтобы вы остались довольны. Ваше доверие очень ценно для нас!
With a relay indicator.	С индикатором переключения.
baby gloves 1 pair 7 .	детские перчатки 1 пара 7.
6. If you have not received your shipment within 30 days from payment, please contact us.	6. Если вы не получили ваш товар в течение 30 дней с момента оплаты, свяжитесь с нами.
EVERY PACKAGE HAVE TRACKING NUMBER.	КАЖДАЯ УПАКОВКА ИМЕЕТ НОМЕР ДЛЯ ОТСЛЕЖИВАНИЯ.
Normally, it takes 7-30 business days for arrival by Air Mail, and takes 3-10 business days by Express.	Как правило, доставка авиапочтой занимает 7-30 рабочих дней, а Экспресс доставка - 3-10 рабочих дней.
2. Is the product same as photos?	2. Товар такой же, как на фото?
We will track the shipment and get back to you as soon as possible with a reply.	Мы отследим доставку и сразу свяжемся с вами.
Please let us know before leaving any negative feedback or 1 point, 2 point low DSR or open any disputes on Paypal and Ebay, please give us the opportunity to resolve any problems and we will try our best to satisfy your needs.	Пожалуйста, сообщите нам до того, как оставить негативный отзыв, 1 или 2 балла или начать спор по вопросам Paypal и Ebay, пожалуйста, дайте нам возможность исправить какие-либо проблемы, и мы сделаем всё возможное, чтобы удовлетворить ваши потребности.
The shipments can be sent by UPS/FedEx/DHL/TNT directly to your Express Account. -	Отправка может быть выполнена компаниями UPS/FedEx/DHL/TNT прямо на ваш Экспресс Аккаунт.
Thank you for your understanding.	Спасибо вам за понимание.
Buy with confidence Refund or replacement request is available only the requests within 1 week after parcel received & returning the item as the same condition as received.	Докупайте с уверенностью. Запрос на возврат или замену доступен только в течение 1 недели после получения посылки и возврата товара в том же состоянии, в котором он был получен.
Please email us before leaving negative feedback or open any dispute.	Пожалуйста, напишите нам электронное письмо до того, как оставить негативный отзыв или начать какой-либо спор.
Z2-ATX-160W Power supply module / DIP DC-ATX power supply module / ITX Z1 upgrade 24PIN PICO-BOX US$ 19.20 /piece 10pcsMAX232 RS232 COM Serial to TTL Converter Module Board US$ 35.33 /lot pieces / lot Free shipping!!	Z2-ATX-160W Блок энергоснабжения / DIP DC-ATX блок энергоснабжения / ITX Z1 улучшенный 24PIN PICO-BOX US $19,20/штука 10 штук MAX232 RS232 COM Серия TTL Плата конвертерного модуля US $35,33/много ценовых предложений / много предложений с бесплатной доставкой!!
100% Brand New and high quality Specifics: Material: Coral Fleece/Polar Fleece Color: Muti Color Style: Winter Warm Soft Booties Shoes Pattern: Cute Rabbit Features & Fastening: Slip-on Size: One Size Fit For 0-18 Months Baby Size Age Length Width 12-S 0-6M 11cm/4.33" 5.3cm/2.09" 13-M 6-12M 12cm/4.72" 5.4cm/2.13" 14-L 12-18M 13cm/5.12" 5.5cm/2.17" Package Includes: 1 Pair Baby Warm Boots Shoes Note:	100% Совершенно новый и высококачественный. Характеристики: Материал: Коралловый флис/Полярный флис Цвет: Разные Цвета Стиль: Зимние тёплые мягкие ботиночки Рисунок: Милый кролик Застёжка: На липучке Размер: один размер подходит для детей 0-18 месяцев. Размер Возраст Длина Ширина 12-S 0-6 мес. 11 см/4,33" 5,3 см/2,09" 13-M 6-12 мес. 12 см/4,72" 5,4 см/2,13" 14-L 12-18 мес. 13 см/5,12" 5,5 см/2,17". Включает: 1 пары детских тёплых ботинок. Примечание:
We are able to refund your money without shipping cost.	Мы можем вернуть вам деньги без стоимости доставки.
12 M / 90: Coat Length is 34 cm, the bust is 66 cm, sleeve length is 29cm, it is fit for 80-86 cm height.	12 M / 90: Длина куртки составляет 34 см, бюст - 66 см, длина рукава - 29 см, подходит на рост 80-86 см.
Please contact me before you return it.	Пожалуйста, свяжитесь со мной до того, как вернёте товар.
Returns: We do our best to serve our customers the best that we can.	Возврат: Мы делаем всё возможное, чтобы предоставить нашим клиентам лучшее, что мы можем.
Light shooting and different displays may cause the color of the item in the picture a little different from the real thing.	Световая съемка и различные дисплеи могут привести к тому, что цвет товара на изображении немного отличается от реального.
Please bring us your permit for the slight deviation from measurement data.	Пожалуйста, допускайте небольшие отклонения от указанной информации о размере.
Q: Does your price include import duty?	В: Включает ли ваша цена импортную пошлину?
The measurement allowed error is +/- 1-3cm.	Допустимые ошибки в измерении в +/-1-3 см.
2. The buyer is responsible for any tax and/or duty charged by their country.	2. Покупатель несет ответственность за любые налоги и/или пошлины, взимаемые в его стране.
Material: High Quality Canvas .	Материал: Высококачественная парусина.
Full refund excluding shipping cost after I have received item returned.	Полный возврат, не включая стоимость доставки, после того, как я получил возвращаемый товар.
A:Hi,thanks for your inquiry, if you would like to buy large quantity, please send email to us, we will give you the best price, thanks!	О: Привет, спасибо за ваш запрос, если вы хотите купить большое количество, пожалуйста, отправьте нам письмо, и мы предложим вам лучшую цену, спасибо!
Please read all description provided as a guide before you bid.	Пожалуйста, полностью прочитайте предоставленное описание в качестве инструкции перед покупкой.
Delivery time depends on Shipping Carrier, Customs and Post Dispatch of destination and other factors.Most packages could be received in 20 business days (4 weeks).	Срок доставки зависит от Перевозчика, Таможни и Почтовой отправки в место назначения и других факторов. Большая часть посылок приходит в течение 20 рабочих дней (4 недели).
We will be very appreciate if you can leave your real feeling here.	Будем признательны, если вы оставите здесь свои впечатления.
2.Shipping Companies: We support shipment by "DHL" (4-7days) EMS(7-15days)UPS(4-5days) If you need help selecting a fast and reliable shipping company, please contact me free.	2. Транспортные компании: Мы предлагаем доставку компанией «DHL» (4-7 дней), EMS (7-15 дней) и UPS (4-5 дней). если вам нужна помощь в выборе наиболее быстрой и безопасной транспортной компании, пожалуйста, свяжитесь со мной.
3. All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your order ID.	3. Все возвращаемые товары ДОЛЖНЫ БЫТЬ в оригинальной упаковке, и ДОЛЖЕН БЫТЬ предоставлен номер для отслеживания, указана причина возврата, а также номер вашего заказа.
mini crossbody bag Feedback summer and winter Your satisfaction and positive feedback is very important to us.	мини сумка через плечо Отзыв лето и зима. Ваша удовлетворенность и положительный отзыв очень важны для нас.
All major Credit Cards are accepted through secure payment processor ESCROW 2. The buyer is responsible for any customs duty or import tax.	Большинство Кредитных карт принимаются через безопасную систему обработки платежа ESCROW 2. Покупатель ответственен за любые таможенные пошлины и налоги на импорт.
As a perfect gift for yourself or your friends.	В качестве идеального подарка самому себе или вашим друзьям.
Due to the difference between different monitors, the picture may not reflect the actual color of the item.	Из-за различий между различными мониторами изображение может не отражать фактический цвет предмета.
2. Items shipped by Air Mail will need 15-25 business days, up to the destionation.	2. На доставку товаров авиапочтой до места назначения понадобится 15-25 рабочих дней.
Dispalang children mini cross body round bags cute dolphin print kindergarten baby small school bags kids travel shoulder bag	детская мини сумка Dispalang, сумка через плечо, круглая сумка, принт с милым дельфинчиком, детский сад, детская, небольшая, школьные сумки, детская сумка для путешествий через плечо
Cross Body Bags Women Hasp Handbag Small Ladies Fashion USD 15.59 /piece 2017 New Hot Fashion Leisure Wild Snakeskin Pattern Handbag Handbag Shoulder Messenger Bag Small Bag USD 18.86 /piece 2017 New Women Messenger bag Casual Wild Ladies Party Purse Clutches Fashion Patchwork Hit Color Sweet Lady Shoulder Bag USD 17.60 /piece 2017 New Rivet Embroidered Shoulder Bag Vintage Crossbody Messenger Bags for Women High Quality Lady Flap	Сумки через плечо Женская Hasp Женская сумка Маленькая Женская Модная USD 15,59 за штуку 2017 Горячая модная новинка из змеиной кожи С узором Женская сумка Женская сумка через плечо Курьерская сумка Небольшая сумка USD 18,86 за штуку 2017 Новая женская повседневная курьерская сумка Дамская Для вечеринок Кошельки Клатчи Модная Лоскутная Популярный цвет Милая Дамская сумка через плечо USD 17,60 долларов за штуку 2017 Новая на кнопке С вышивкой Сумка через плечо Винтажная через плечо Курьерская сумка для женщин высококачественная женская
Feedback: Your satisfaction and positive feedback is very important to us.	Отзыв: Ваше удовлетворение и положительный отзыв очень важны для нас.
Please Message us from 9:00am.	Пожалуйста, пишите нам сообщения с 9:00.
Size:30x36x16cm(2-3cm error range) Material:canvas Suitable for outdoor,travel,day pack	Размер: 30х36х16см (погрешность 2-3 см) Материал: парусина подходит для активного отдыха, путешествий, повседневная
Thank you for visiting our store, we hope next time to continue to cooperate happily.	Спасибо, что посетили наш магазин, мы надеемся продолжить сотрудничество в следующий раз.
RETURN & CHANGE If you are not satisfied with our product,you can return or exchange your items within 15days from the delivered day,but please choose the size carefully we will show the size for each items.	ВОЗВРАТ И ЗАМЕНА Если вы недовольны нашим товаром, вы можете вернуть его или обменять в течение 15 дней с момента доставки, но, пожалуйста, внимательно выбирайте размер, мы указываем размер для каждого товара.
Pay attention Do not use sulfuric acid, acid wash surface.	Внимание: не используйте серную кислоту, не мойте поверхность кислотой.
3.Mini order quantity is just 10 pcs,mixed designs.	3. Минимальное количество заказа - всего 10 штук, различный дизайн.
We will do our best to solve any problem and provide you with the best customer services.	Мы сделаем всё возможное, чтобы решить любую проблему, и предоставить вам лучшие клиентские услуги.
and if you can help us take some beautiful pictures and upload them to the feedback, we will appreciate. (	и если вы можете помочь нам и сделать несколько красивых фотографий и прикрепить их к отзыву, мы будем очень благодарны.
Feedback: Customer satisfaction is very important to us.	Обратная связь: Удовлетворенность клиентов очень важна для нас.
Payment Methods : We accept Escrow , Credit card , Bank to Bank Wire Transfers ; Western Union , MoneyGram.	Способы оплаты: Мы принимаем Escrow, Кредитные карты, банковские переводы, переводы Western Union, MoneyGram.
-The free shipping via Fedex OR DHL OR UPS, Normally it will take 4-9days to you, which depends on how much you order and where you live.	- бесплатная доставка компаниями Fedex ИЛИ DHL ИЛИ UPS, как правило занимает 4-9 дней, это зависит от количество заказанных товаров и вашего адреса.
this is for makeup	это для макияжа
Senlovemypack $1 Shipping Postage Fee & Extra Fee Free Shipping Description: It could be used to pay the extra fee, shipping postage fee, and make up the difference.	Senlovemypack 1$ Комиссии за отправку почтой и дополнительной комиссии Бесплатная доставка Описание: можно использовать для оплаты дополнительной комиссии, комиссии за отправку почтой и компенсировать разницу.
We work with many resellers from Europe, South America and Australia.	Мы работаем со многими посредниками в Европе, Южной Америке и Австралии.
US $ 4.99 /piece Stock Clear New Retro Small Wooden Letters Stamp Alphabet Lower Case & Symbols US $ 13.98 /set Stock Clear 4pcs/lot metal coasters cup mat Forest Story insulation pad coffee tea Cup Mat Zakka Placemat table kitchen m946 US $ 6.99 /piece please be noted this link is not for any specific product it is the extra payment link for customers who want to make tablecloth, bedding set etc when they buy	US $4,99/шт. Ликвидация складских запасов Новые ретро маленькие деревянные буквы штамп алфавит строчные буквы и символы US $13,98/комплект Ликвидация складских запасов 4 шт./партия металлические подставки подставка под чашку Лесной Мотив изоляционная подставка для чашек кофе и чая Подставка Zakka Подставка для кухонного стола m946 US $6,99/шт. Пожалуйста, обратите внимание, что это ссылка не на определенный товар, а на дополнительную оплату для клиентов, которые хотят изготовить скатерть, комплект постельного белья и прочее для покупки
After payment, please fill in the product model and quantity, we will send you goods) note: For the receipt of goods, there is no problem friends, please do not shoot, so as not to cause trouble each other, extremely grateful to your cooperation!	После оплаты, пожалуйста, заполните информацию о модели товара и количестве, и мы отправим вам товары) Примечание: если вы не обнаружили никаких проблем с товаром при получении, то просим не ругаться, чтобы не создавать друг другу проблем, большое спасибо за сотрудничество!
3. Click "buy now" button to place the order.	3. Нажмите кнопку «купить сейчас», чтобы разместить заказ.
With totally plain packaging, the only person getting excited by your delivery is you.	С абсолютно простой упаковкой, единственным человеком, с нетерпением ожидающим вашей доставки, будете вы.
Assassins Creed IV Black Flag Unisex Vambrace Hidden Blade Pocket Wristband One Size Brown 10pcs/lot	Чёрный Флаг Assassins Creed IV Унисекс Наручник доспеха с потайным карманом для лезвия Напульсник Один размер Коричневый 10 штук в партии
Please contact me in time, there are three channels can contact me &How to pay my order on Aliexpress?	Пожалуйста, свяжитесь со мной вовремя, есть три способа связаться со мной и Как оплатить мой заказ на Aliexpress?
and then we shipped within 7 working days Shipping and handing 1.DHL is our preferred shipping method.	и тогда мы отгружаем в течение 7 рабочих дней. Доставка и обработка 1. Мы предпочитаем доставку компанией DHL.
ONE USD DOLLAR 1) Pay for order difference 2) Pay for accessories 3) Pay for Gift 4) After Sales Service	ОДИН ДОЛЛАР США 1) оплатите разницу в заказе 2) Оплатите аксессуары 3) Оплатите подарок 4) Обслуживание после продажи
2) Please check with your country's customs office to determine what these additional costs will be prior to bidding/buying.	2) Пожалуйста, до совершения покупки обратитесь в офис таможни в вашей стране, чтобы узнать о возможных дополнительных расходах.
This is not product link,it is extra money for the shipping fee or refund money.	Это не ссылка на товар, это дополнительная оплата комиссии за доставку или возврат денег.
Remove battery,then insert it, power on; 5).	Достаньте батарейку, затем вставьте ее, включите питание; 5).
Q: If the order is not same as described or has problem, what shall I do?	В: Что мне делать, если товар не соответствует описанию или имеет дефекты?
This is link for you to pay mix order or any products we are supplying.	Это ссылка для оплаты смешанного заказа или любого товара, который мы поставляем.
The item should be returned to us in its original condition by mail with tracking number.	Товар можно вернуть нам в первоначальном состоянии почтой с указанием номера для отслеживания.
We will send the items within 3-7 days once you payment is completed.	Мы отправим товары в течение 3-7 дней с момента поступления оплаты.
Dear, this link is just for extra fees for shipping; Please leave a message for the style of underwear and the size and color !	Уважаемые клиенты, эта ссылка только на дополнительную комиссию за отправку; Пожалуйста, оставьте сообщение с указанием стиля, размера и цвета!
There will be a slight sensation as air is drawn from the cylinder.	Будет немного ощутимо, так как воздух дует из цилиндра.
These charges are normally collected by the delivering freight (shipping) company or when you pick the item up , Do not confuse them for additional shipping charges Our price is setting in the market place, and will increase or drop due to the market elementsWe cannot promise for the same price all the time, and cannot provide any price-matching if the price is changed,	Эти издержки обычно начисляются транспортной компанией, которая занимается доставкой, или когда вы забираете товар. Не путайте их с дополнительными расходами на доставку Наша цена установлена на рынке, она будет повышаться и понижаться в соответствии с элементами рынка Мы не можем гарантировать одинаковую цену все время и не можем предоставить подгонку по цене, если цена изменится,
If you not sure what is material or surface finishing used,pls advice where your label sticker will be applied to,we can make suggest to you.	Если вы не уверенны, какой используется материал или чистовая отделка, пожалуйста, сообщите, где будет располагаться ваша этикетка, чтобы мы могли предложить вам решение.
Call me, let's talk more!	Позвоните мне, давайте поговорим!
System caused this.	Это вызвано системой.
Packaging & Shipping; 1) For small quantity, shipment is prefered to shipping with express by UPS, FEDEX or DHL to meet your deadline on time worldwide basis.	Упаковка и отправка; 1) Для небольшого количества предпочитаемым способом доставки является экспресс доставка компаниями UPS, FEDEX или DHL, которая позволит вам получить товар вовремя в любой точке мира.
3)You agree to all of the above-listed policies upon ordering on Aliexpress!	3) Вы соглашаетесь со всеми вышеперечисленными условиями при заказе на Aliexpress!
and other information --- support contour carving / hollow effect, commonly used in laser cutting --- support solid carving / WYSIWYG --- support grayscale engraving / engraving grayscale photos --- support automatic repeat carving / suitable for cutting through the use of materials do not wear --- support set stepper motor forward and backward --- multi-language support / Chinese and English language --- advanced debugging mode / to meet your different DIY needs	и другая информация --- поддерживается резка по контуру / полый эффект, используемый в лазерной резке --- поддерживается твёрдая резка / WYSIWYG --- поддерживается гравировка в оттенках серого / гравировка фотографий в оттенках серого -- поддерживается автоматический повтор резки / подходит для резки материалов --- поддерживается настройка переднего и заднего хода шагового двигателя --- поддерживаются разные языки / китайский и английский язык ---- улучшенный режим устранения ошибок / отвечает разным потребностям DIY
If any enquiry, pls contact us without hesidate, we are sure you will get our promptly attention and reply, welcome here!	При наличии какого-либо вопроса, пожалуйста, свяжитесь с нами, мы гарантируем быстрый ответ, добро пожаловать!
No more paper towel and tissue waste.	Никаких больше бумажных полотенец и пустой траты ткани.
Pink Glitter Custom Eyelash Box Packaging With Black Foil Private Label Logo round box packaging ---DH31052 ; 1 Material: Corrugated board, craft paper, coated paper, card paper, grey paper, art paper, etc. 2. Specifications: Corrugated fiberboard carton with 3 layers, 5 layers and 7 layers and with your detailed requests.	Розовая блестящая коробка под заказ Упаковка с черной фольгой Логотип частной торговой марки Круглая коробка, упаковка ---DH31052; Материал: гофрированный картон, бумага для творчества, мелованная бумага, бумага для открыток, серая бумага, художественная бумага и т.д. 2. Характеристики: гофрированный картон с 3 слоями, 5 слоями и 7 слоями по вашему запросу.
Shipment: 1 The shipment is free shipping via air mail, if the package weight is more than 2kg or the package size is larger than 90CM, we will use EMS etc or Ship with two parcels or more parcels by air mail.	Доставка: 1. Бесплатная доставка авиапочтой. Если вес посылки превышает 2 кг или если размер посылки более 90 см, мы используем компанию EMS и другие или разделяем отправку на две и более посылки для отправки авиапочтой.
The link located in Russian stock section and with marking "Russian stock" in caption, and then it's available for local delivery.	Ссылка расположена в разделе Ассортимент для России с пометкой «Ассортимент для России» на картинке, это означает, что товар доступен для местной доставки.
7).Free gifts don't get any warranty, if any quality problem within 3 days, can send replacement in next order.	7). Бесплатные подарки не обладают какой-либо гарантией, при возникновении каких-либо проблем с качеством в течение 3 дней мы можем выслать замену в следующем заказе.
Set your own personalized number combination for easy unlocking.	Установите свою личную цифровую комбинацию для простого открытия.
Fill price difference,Please contact us before you order,virtual product Need to add the amount of how much money, to buy how many of the quantity.	Заполните разницу в цене, Пожалуйста, свяжитесь с нами до того, как сделать заказ виртуального продукта Необходимо добавить информацию о сумме к оплате и количестве товаров к покупке.
If there is any damages, please contact your local TNT / DHL / Fedex to ask the complaints and claims OR please contact with us within 24 hours.	При наличии каких-либо повреждений, пожалуйста, свяжитесь с местными представителями TNT / DHL / Fedex, чтобы разместить жалобу или претензию ИЛИ свяжитесь с нами в течение 24 часов.
The buyer should pay for the returned freight.	Покупатель оплачивает стоимость обратной отправки.
4. Can be customized yakeli board ,display panels, satisfy the customer order demand in many aspects.	4. Доска и панели могут быть изготовлены на заказ, чтобы удовлетворять потребности клиента в различных аспектах.
Good Quality Lock and Key for Security.	Замок и ключ хорошего качества для обеспечения безопасности.
Please note this link is for extra fee, price difference,shipping cost and other fees,no actual goods.	Пожалуйста, обратите внимание, что эта ссылка относится к дополнительной комиссии, разнице в цене, стоимости отправки и другим комиссиям, а не собственно к товару.
Aftermarket If you have drawings in production or details of the changes, please contact us as soon as possible	Если после покупки вы обнаружили недостатки производства или изменения в деталях, пожалуйста, свяжитесь с нами как можно скорее.
Not phone case,Extra Fee just for resend or refund,best wishes for you!	Не чехол для телефона, Дополнительная комиссия только за повторную отправку или возврат, желаем вам всего наилучшего!
If item is defective, please notify us within 3 days after receipt.	Если товар оказался дефективным, пожалуйста, сообщите нам об этом в течение 3 дней с момента получения.
Tel./ Fax : Mobile number: 6. For full refund, please send back.	Тел./Факс: Номер мобильного телефона: 6. Для полного возмещения, пожалуйста, отправьте товар обратно.
Package: 1.20pcs in a carton 2.carton dimension:42cm*38cm*32cm 3.Net weight:14.6kg 4.Gross weight:15.5kg About us: Our Services: OEM service Fast delivery (within 1-25 days after payment based on quantity) Long time warranty 12-month warranty and lifetime maintenance Fast response time (within 24 hours by email or phone) Payment term T/T,L/C, Western Union, PayPal Spare parts If you are using our products,we could sell for your replacement.	Упаковка: 1. 20 штук в картонной коробке 2. Размеры коробки: 42 см*38 см*32 см 3. Вес нетто: 14,6 кг 4. Вес брутто: 15,5 кг О нас: Наши услуги: Сервис OEM Быстрая доставка (в течение 1-25 дней с момента оплаты в зависимости от количества товара) Долгосрочная гарантия 12 месяцев гарантии и пожизненное обслуживание Быстрый ответ (в течение 24 часов электронным письмом или по телефону) Условия оплаты: T/T, L/C, Western Union, PayPal Запасные части Если вы используете наш товар, мы можем предоставить вам запасные части на замену.
It is subjected to the content as follows: 1. For extra order charge and fees which produced due to the change of order situation.	Это зависит от содержимого следующим образом: 1. Для дополнительных начислений и комиссии при заказе, которые возникают при изменении состояния заказа.
We will track the shipment and get back to you within 24 hours.	Мы отследим отправку и свяжемся с вами в течение 24 часов.
Perfect for protecting your key from damage, marks and dust getting into the buttons.	Идеально для защиты вашей клавиатуры от повреждений, пятен и пыли на кнопках.
Q:What are the shipping terms?	В: Каковы условия доставки?
Feedback Term 1. Pls help to lease us FIVE STARS and goods feedback if you are satisfied with our item and service.	Отзывы Условие 1. Пожалуйста, поставьте нам ПЯТЬ ЗВЕЗД и напишите хороших отзыв, если вы остались довольны нашим товаром и услугами.
Also y ou can go to google.com and type "vacuum pump oil" and you will find many types of oil that you can use when needed , unit comes with oil ready to go , later you can buy more at a hardware supply store .	Также вы можете зайти на google.com и набрать в строке поиска «масло для вакуумного насоса», и вы найдете различные масла, которые можно использовать при необходимости. Установка приходит в комплекте с маслом, готовая для работы. Позднее вы сможете купить еще масло в магазине хозяйственных товаров.
Nine brand new effects that have been designed with one outcome in mind - to amaze whoever you are talking to without the aid of any gadgets, gizmos or gimmicks.	Девять совершенно новых эффектов, которые были разработаны с одной лишь мыслью - удивить всех, с кем вы разговариваете, без помощи каких-либо гаджетов, диковинных вещиц или уловок.
We process inventory retail/sample order in 3- 7 days.	Мы обрабатываем розничный заказ/заказ образцов в течение 3-7 рабочих дней.
Send By Singapore Economy Post: pls Track at www.singpost.com or www.17track.net/en/ Send By Singapore Speed Post: pls track at www.speedpost.com.sg or www.17track.net/index_en.shtml	Отправки эконом класса почтой Singapore Economy Post: пожалуйста, отслеживайте отправку на www.singpost.com или www.17track.net/en/. Ускоренные отправки почтой Singapore Speed Post: пожалуйста, отслеживайте отправку на www.speedpost.com.sg или www.17track.net/index_en.shtml
Except some countries and APO/FPO) 2. Orders processed timely after the payment verification.	За исключением некоторых стран и почтовых отделений армии и флота). 2. Заказы обрабатываются своевременно после подтверждения оплаты.
Extra payment for your order for cases below: For Example need more accessories.	Дополнительная оплата вашего заказа возможна в случаях, указанных далее: Например, необходимо больше аксессуаров.
International Standard Adopting international standard product marking certificate.	Международные стандарты Применение международных сертификатов соответствия стандартам к продукции.
The hardware manufacturers use 1000B as 1G, but the software vendor use the 1024B as 1G, so the 4G ROM will less then 4GB.	Производители аппаратуры принимают 1000 б как 1 Гб, но поставщики программного обеспечения принимают 1024 б как 1 Гб, поэтому запоминающее устройство на 4 Гб будет вмещать менее 4 Гб.
Q:Do you accept sample order ?	В: Вы принимаете заказы на образцы?
6. Veiw the result.Now you can make sure whether the phone can be used in your country (or your carrier).	6. Изучите результат. Теперь вы можете убедиться в том, можно ли использовать телефон в вашей стране (или с вашим оператором).
US $319.33 Red beech wooden oil painting frame poster fr...	US $319,33 Деревянная рама из красного бука для картин, плакатов…
We only send the package by flat mail with free shipping,if you would like DHL/UPS/FEDEX Express,please contact me,i will caculate shipping cost for you.	Мы отправляем посылки только простой почтой с бесплатной доставкой. Если вы хотите воспользоваться услугами экспресс-доставки компаний DHL/UPS/FEDEX, свяжитесь со мной, я рассчитаю, сколько будет стоить ваша доставка.
Step B : We will send you quotation , our terms , our rattan and fabric chart for you to select ,confirm our delivery time and payment terms . (	Шаг Б: Мы пришлём вам расценки, наши условия, таблицы наших материалов и тканей на выбор, подтвердим сроки доставки и условия оплаты. (
We also accept and welcome the line-down order, 85% available, we almost accept all kinds of payment.	Мы также с радостью принимаем заказы с частичной оплатой, возможна оплата 85%, мы принимаем почти все виды оплаты.
The use of high-strength canvas, to provide more powerful bearing capacity!	Использование высокопрочной парусины обеспечивает мощную допустимую нагрузку!
4 very cheap and easy operation.	4. Низкая цена и простота в использовании.
We use only genuine top grain leather from the greatest tanneries in the world; therefore, you can be certain that your sofas will not only look posh, but also last long.	Мы используем только настоящую высококачественную кожу с лучших кожевенных заводов мира. Поэтому вы можете быть уверенны, что наши диваны не только выглядят роскошно, но и отличаются долгим сроком службы.
4) Our job is to make your purchasing be a worry-free experience.	4). Наша работа состоит в том, чтобы сделать процесс покупки беззаботным.
we will send you a replacement without extra charges or refund, when we get the defective products, if you're not satisfied with the product, you can still send them back to us, but you need pay the shipping freight.	мы отправим вам замену без дополнительной оплаты или возмещения, когда мы получим дефективный товар, если вы недовольны товаром, вы можете отправить нам его обратно, но вам необходимо будет оплатить отправку.
Maybe the apk Incompatible version, you can download the latest version from other app store.	Возможно, у вас несовместимая версия приложения, вы можете загрузить последнюю версию в другом магазине приложений.
How we work How to make an order from us ?	Как мы работаем Как сделать у нас заказ?
This link is for extra freight cost or refund.	Это ссылка на дополнительную стоимость доставки или возврат.
Of course , you are welcome to consult our sales to get more informations and more colors !	Конечно, вы можете проконсультироваться с нашими продавцами и получить больше информации или больше цветов!
Buyer should be responsible for shipping cost on returned items.	Покупатель оплачивает транспортные расходы при возврате товара.
6. Every client who bought OPPEIN cabinetry products has a contract number for his order.	6. У каждого клиента, купившего товары OPPEIN, есть контактный номер его заказа.
And please note which order the difference is for!	И пожалуйста, обратите внимание, для какого заказа указана разница!
Please feel free to contact us for any questions !	Пожалуйста, связывайтесь с нами по любым вопросам!
8)What kind of payment options you provide?	8) Какие варианты оплаты вы предоставляете?
We will send the package from China via air post.	Мы отправим посылку авиапочтой из Китая.
5.Dual mosfet Reverse current protection ,low heat production.	5. Двойной МОП-транзистор, защита обратного тока, низкая выработка тепла.
Electronic appliance excluded.	Электронный прибор не включен.
This Link is specially for Remote Area Surcharge of DHL UPS Fedex .	Это ссылка на дополнительную стоимость доставки DHL, UPS и Fedex в отдаленные районы.
Tips Kindly noted that price is only for reference, subject to final kitchen drawing and materials.	Советы: Обратите, пожалуйста, внимание на то, что стоимость указана для информации, она зависит от итогового чертежа кухни и материалов.
5. SERVICE TRANSIT TIME is provided by the carrier and excludes weekends and holidays.	5. ТРАНЗИТНОЕ ВРЕМЯ УСЛУГИ указывается перевозчиком и исключает выходные и праздничные дни.
5. Tax and remote delivery fees are paid at your home.	5. Налоги и комиссия за доставку в отдаленные районы оплачивается в вашей стране.
Additional payment balance difference payment If you are to pay 10$,please order 10pieces 11$,then 11pieces.	Баланс по дополнительной оплате, оплата разницы Если вы оплачиваете 10$, пожалуйста, заказывайте 10 шт. 11$ - 11 шт.
When not in use, the pieces combine to form a vase shape for easy storage.	Когда товар не используется, его части можно собрать в форме вазы для удобного хранения.
if you have any other parts interesting, . ...	Если вас интересуют другие части, . ...
Bathroom products with beautiful design and superior quality are enjoyed by domestic and overseas customers.	Товарами для ванной с красивым дизайном и превосходным качеством с удовольствием пользуются местные и заграничные клиенты.
Almost all of the products Free Shipping to USA.	Доставка практически всех товаров в США бесплатная.
PAYMENT: T/T FEATURES: 1.Covered with top-quality Cattle leather.	ОПЛАТА: T/T ХАРАКТЕРИСТИКИ: 1. Покрыто высококачественной кожей крупно рогатого скота.
The buyer is responsible for any tax and/or duty charged by their country .	Покупатель несет ответственность за любые налоги и/или пошлины, начисляемые в его стране.
Our product can help to improve your sales and routine management effectively.	Наш товар может помочь улучшить продажи и эффективно управляться с повседневными делами.
Please contact us before ordering this link :) Uaually it takes 20 days processing time for custom-made items	Пожалуйста, свяжитесь с нами до того, как сделаете заказ по этой ссылке:) Как правило, обработка изготовленного на заказ товара занимает 20 дней.
3. Usually,The Free shipping items ( less/equal 2kg ) will be shipped to worldwide by registered air mail(parcel) of HongKong Post or SINGPOST !	3. Как правило, товары с бесплатной доставкой (до 2 кг включительно) отправляются по всему миру зарегистрированной авиапочтой (посылкой) HongKong Post или SINGPOST!
5. It is ok now, we would Definitely ship the order as we agreed and update your the waybill tracking no. via email.	5. Теперь всё в порядке, мы определенно доставим ваш заказ, как договорились, и сообщим вам номер для отслеживания в электронном письме.
Watchcase Thickness:1.1cm approx Band Length:25cm approx.	Толщина корпуса часов: приблиз. 1,1 см Длина ремешка: приблиз. 25 см
15-30 days Republic of Karelia 7-25 days 15-30 days Komi Republic 7-25 days 15-30 days Murmansk Oblast 7-25 days 15-30 days Nenets Autonomous Okrug 7-25 days 15-30 days Novgorod Oblast 7-25 days 15-30 days Pskov Oblast 7-25 days 15-30 days Perm Krai about 30 days 30-45 days Altai Krai about 30 days 30-45 days Altai Republic about 30 days 30-45 days Republic of Buryatia about 30 days 30-45 days Chelyabinsk	15-30 дней Республика Карелия 7-25 дней 15-30 дней Республика Коми 7-25 дней 15-30 дней в Мурманская область 7-25 дней 15-30 дней Ненецкий автономный округ 7-25 дней 15-30 дней Новгородская область 7-25 дней 15-30 дней Псковская область 7-25 дней 15-30 дней Пермский край Около 30 дней 30-45 дней Алтайский край Около 30 дней 30-45 дней Республика Алтай 30 дней 30-45 дней Республика Бурятия Около 30 дней 30-45 дней Челябинская область
Amazing looking watch.	Часы выглядят потрясающе.
Liquid crystal screen resolution of 1024 X 768 of the allowable value is 4 Liquid crystal screen resolution of 1280 X 1024 of the allowable value is 7 Liquid crystal screen resolution of 1600 X 1200 of the allowable value is 10 Liquid crystal screen resolution of 2048 X 1536 of the allowable value is 16 Sub pixel defects in arbitrary 5x5 region: Liquid crystal screen resolution of 1024 X 768 of the allowable value	Жидкокристаллический дисплей с разрешением 1024 X 768 с допустимым значением 4 Жидкокристаллический дисплей с разрешением 1280 X 1024 с допустимым значением 7 Жидкокристаллический дисплей с разрешением 1600 X 1200 с допустимым значением 10 Жидкокристаллический дисплей с разрешением 2048 X 1536 с допустимым значением 16 Дефекты подпикселя в произвольных участках 5х5: Жидкокристаллический дисплей с разрешением 1024 X 768 с допустимым значением
Service We sincerely offer you service.	Услуги Мы искренне предлагаем вам свои услуги.
if item have problems with in 6 Month.We will offer replacement without extra Charger.	Если с товаром возникнут проблемы в течение 6 месяцев, мы предлагаем замену товара без дополнительной оплаты.
-This is a good present for your families and relatives and friends who you love. -	- Это хороший подарок для вашей семьи, родственников и друзей, которых вы любите.
1D and 2D Barcode Resolution 20 3 dpi/inch Interface Mini USB / Bluetooth 2 .0 / RS232 Customizable features WIFI / IR / Bluetooth 4.0 Power supply Rechargeable lithium battery,support about 4 hours Charging Rechargeable lithium battery Paper loading Clamshell paper loading Cutting method Hand tearing Instruction set ESC /	1D и 2D Штрих-код Разрешение 203 точки на дюйм Интерфейс Мини USB / Bluetooth 2 .0 / RS232 Настраиваемые характеристики WIFI / IR / Bluetooth 4.0 Источник питания Заряжаемый литиевый аккумулятор Загрузка бумаги Грейферная загрузка бумаги Метод обрезки Ручное отрывание Набор инструкций ESC /
If you are happy with the purchases here, 5 stars rating positives would be appreciated.	Если вас устраивает приобретенный здесь товар, будем благодарны за оценку 5 звезд.
This includes all iPods.	Это включает все товары iPod.
OR, you may choose to have a replacement.	Вы также можете выбрать замену.
We are not responsible for any custom duty or import tax, it is buyer's responsibility.	Мы не несем ответственность за какие-либо таможенные пошлины или налоги на импорт, это ответственность покупателя.
4. We usually sell our products without the retailing package, please note it before buying.	4. Обычно мы продаем наши товары без розничной упаковки, пожалуйста, обратите на это внимание до того, как совершить покупку.
Payment terms: We accept Escrow,credit card,bank transfer.For security reasons, we will only ship orders to the delivery address you confirmed with Escrow.If you have any questions about payment ,please feel free to contact us ,we will try best to solve the question.	Условия оплаты: Мы принимаем Escrow, кредитные карты, банковские переводы. В целях безопасности мы отправляем заказы, оплаченные через Escrow, только на подтвержденный вами адрес доставки. Если у вас есть какие-либо вопросы по оплате, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем всё возможное, чтобы решить вопрос.
Due to different personal activity, the dynamic error of the watch is not the same.	Ввиду различной персональной активности динамические ошибки часов не одинаковы.
Precise time and keep good time.	Показывают точное время.
b. How about the shipping?	б. Что насчет доставки?
2)All items are brand new and passed the quality check.	2) Все товары новые и прошли проверку на качество.
About warranty Q: Does your phone have warranty ?	Про гарантию В: Есть ли гарантия на ваш телефон?
Quantity: 1PC Gender: Women,Girl Style: Casual Movement: Quartz Display: Analog Band Material: Alloy Case Material: Stainless Steel Life Waterproof Watchcase Diameter: 4cm/1.6inch Band Length: 23cm/9.1inch Band Width: 1.9cm/0.7inch Color: Gold Package Include: 1PC Classy Women Ladies Crystal Roman Numerals Gold Mesh Band Wrist Watch (Without retailing packing)	Количество: 1 шт. Пол: для женщин, для девочек Стиль: повседневный Механизм: кварцевый Дисплей: аналоговый Материал ремешка: легированный сплав Материал корпуса: нержавеющая сталь Долговечный водонепроницаемый чехол для часов Диаметр: 4 см/1,6 дюйма Длина ремешка: 23 см/9,1 дюйм Ширина ремешка: 1,9 см/0,7 дюйма Цвет: золотой Упаковка включает: 1 шт. Классические женские наручные часы, украшенные кристаллами, с римскими цифрами, с золотым сетчатым ремешком (без розничной упаковки)
Customized for you.)	Изготовлен для вас).
IK COLOURING Man's Watches Stainless Steel Automatic Mechanical Watch Skeleton Transparent Hollow-out Wristwatch Best Gift An automatic mechanical watch features good quality stainless steel watchband, imported self-winding movement and luminous function.	IK COLOURING Мужские часы Нержавеющая сталь Автоматические механические часы-скелетон Прозрачные полые наручные часы Лучший подарок Автоматические механические часы отличаются хорошим качеством и ремешком из нержавеющей стали, импортным самозаводящимся механизмом и функцией подсветки.
Pictures: About us: Our Services: OEM service Fast delivery (within 1-25 days after payment based on quantity) Long time warranty 12-month warranty and lifetime maintenance Fast response time (within 24 hours by email or phone) Payment term: T/T,L/C, Western Union, PayPal Spare parts ?	Картинки: О нас: Наши услуги: Сервис OEM Быстрая доставка (в течение 1-25 дней с момента оплаты в зависимости от количества товара) Долгосрочная гарантия 12 месяцев гарантии и пожизненное обслуживание Быстрый ответ (в течение 24 часов электронным письмом или по телефону) Условия оплаты: T/T, L/C, Western Union, PayPal Запчасти?
Fast prepare the item in 48 hours , Gold customer servicers solve your problem in daytime on workdays.1 Brazil friends please leave us your CPNF duo to brazil policy, Russian friends please leave us your full name , and in order to secure hurl, please specify the exactly home or company address and your phone number, thank you!	Быстрая подготовка товара к отгрузке в течение 48 часов, Превосходно работающая клиентская служба решит вашу проблему в рабочее время по будням. 1 Дорогие клиенты из Бразилии, пожалуйста, оставляйте нам ваш CPNF, согласно условиям доставки в Бразилию, дорогие клиенты из России, пожалуйста, сообщайте свое полное имя и для гарантии доставки указывайте точный домашний или рабочий адрес и номер телефона, спасибо!
Attention : We have Set the Shpping Method to Free Shipping & $0.00 .	Внимание: мы установили способ доставки, благодаря которому доставка бесплатна и составляет 0,00$.
Warning: watch pointer to 8 p.m. until 4 am the next day, all the time, please don't do the slow adjustment of calendar, week speed-dial buttons and press the quick adjustment, otherwise it will appear the phenomenon of calibration is ineffective, and may make speed-dial buttons infarction damage to push again, movement will be damaged.	Предупреждение: никогда не выставляйте календарь и не нажимайте быстрые кнопки дней недели и кнопки быстрой настройки, если стрелки часов показывают время с 20:00 до 04:00 следующего дня, в противном случае калибровка окажется неэффективной, и это может спровоцировать повреждение при повторном нажатии быстрых кнопок и поломку механизма.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
3. Power by shaking the watch.	3. Для включения встряхните часы.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
2. Your comment is very important in our business success,If you are satisfied with the purchase and our service,please take a minute to give us a positive feedback .	2. Ваши комментарии очень важны для нашего успешного развития. Если вы довольны покупкой и нашими услугами, пожалуйста, уделите минутку вашего времени, чтобы оставить отзыв.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
Rather than some flea markets, Aliexpress has fully verified all sellers before selling.)	Aliexpress утверждает всех продавцов перед продажами в отличие от других компаний).
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
These charges are the buyer's responsibility.	Покупатель несет ответственность за эти сборы.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
SPECIFICATION: Movement: Good Quartz Movement SL68 ; Color: Silver(Rhodium) Color both watch and chain Base-metal: Alloy Watch Dimensions: approx 3cm(1.2inch) ; Necklace Chain: approx 80cm Package: each watch with a chain in poly bag Include: 12pcs in a lot GOOD NEWS: We always free shipping with "China post air mail" when the order is less than $200, if the order is more than $200,	ХАРАКТЕРИСТИКИ: Механизм: Качественный кварцевый механизм SL68; Цвет: серебряный (родий), окрашен и корпус, и цепь Основной металл: сплав Размеры часов: примерно 3 см (1,2 дюйма); Цепь: примерно 80 см Упаковка: каждые часы с цепочкой упакованы в полиэтиленовый пакет Партия включает: 12 шт. ХОРОШИЕ НОВОСТИ: мы всегда отправляем товары авиапочтой Китая, если стоимость заказа меньше 200$, если стоимость заказа больше 200$,
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
Your order address MUST MATCH your Shipping address.	Ваш адрес заказа должен совпадать с вашим адресом доставки.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ 3234234 sfsf fgds	AE iOS Тестирование клиента ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ 3234234 sfsf fgds
Description: Movement: ST2542 Automatic(self-winding) movement Dial: Black dial with luminous hands and marks Case Meterial: solid 316L stainless steel case.	Описание: Механизм: ST2542 автоматический (самозаводящийся) механизм Циферблат: черный циферблат со светящимися стрелками и цифрами Материал корпуса: твердый корпус из нержавеющей стали 316L.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
GONEWA Fashion Watches Men Luxury Stainless Steel Analog Quartz Watch Mens Leather Roman Numerals Business Wrist Watches #Zer Description: 100% brand new and high quality.	Модные эксклюзивные мужские часы GONEWA из нержавеющей стали Аналоговые кварцевые мужские часы Деловые кожаные наручные часы с римскими цифрами #Zer Описание: 100% новый бренд и высокое качество.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
Feedback 1) Your Feedback is really important to us, please take a few seconds to leave great feedback if you are satisfied with our product or service, thank you so much !!	Отзыв 1) Ваш отзыв очень важен для нас. Пожалуйста, уделите несколько минут, чтобы оставить отзыв. Если вы удовлетворены нашим товаром и услугами, благодарим вас!
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
Once receive the return item, we will refund you immediately.	Мы производим возмещение сразу же после получения возвращаемого товара.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
If you have any problems with our items or services, please feel free to contact us first before you leave negative feedback.	Если у вас возникли какие-либо проблемы с нашей продукцией или обслуживанием, свяжитесь с нами, пожалуйста, прежде чем оставить негативный отзыв.
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ	Клиентская проверка AE iOS ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ
6.What about the warranty ?	6. Какая гарантия?
AE iOS Client Test DONT REMOVE PLZ 3234234 sfsf fgds	AE iOS Тестирование клиента ПОЖАЛУЙСТА, НЕ УДАЛЯЙТЕ 3234234 sfsf fgds
We guaranty the item will be protected well in buble bags, 5.In case the item you received is wrong, please take photos and contact us.	Мы гарантируем, что товар будет надежно защищен пузырчатой упаковкой. 5. В случае, если вы получили неверный товар, пожалуйста, сделайте фото и свяжитесь с нами.
Q2: How the hair is measured?	В2: Как измеряются волосы?
Support Bluetooth:Support Bluetooth 4.0 Alarm :Support Remote Music :Support(music only play in smartphone) Remote camera :Support Health Data Synchronization :Support with Android system and IOS system Heart Rate :Support Second-generation heart rate; Blood press:Support Hardware Speaker :Support Battery capacity:300mAH Vibration motor :Support Antenna :Support Side buttons :Support Headphone :Not Support Chargers :Support USB ;Support Hardware platform :MT2502 Screen :240*240 G-SENSOR:Support Strap size :	Поддержка Bluetooth: поддерживает Bluetooth 4.0 Будильник: поддерживает Удаленное управление музыкой: поддерживает (музыка проигрывается только в смартфоне). Удаленная камера: поддерживает Синхронизация с данными о здоровье: поддерживает вместе с системами Android и IOS Сердцебиение: поддерживает программу определения сердцебиения второго поколения Кровообращение: поддерживает Взаимодействие с динамиком: поддерживает Мощность батареи: 300 мАч Вибрация: поддерживает Антенна: поддерживает Боковые кнопки: поддерживает Наушники: не поддерживает Зарядное устройство: поддерживает USB: поддерживает Платформа оборудования: MT2502 Экран: 240*240 G-СЕНСОР: поддерживает Размер ремешка:
The hair can be colored.	Волосы могут быть окрашены.
2. Please avoid the watch from a high place to fall down.	2. Избегайте падения часов с высоты.
The main rule:longer hair equals shorter weft width.	Основное правило: длинные волосы совпадают с короткими по ширине прядей.
2. By taking the button out slightly, you can adjust the time, then push back the button.	2. Слегка вытяните кнопку, настройте время и надавите на кнопку, чтобы вернуть ее в прежнее положение.
We always suggest customer seal weft before installing and brushing it with wide-tooth comb.	Мы рекомендуем покупателям закрепить пряди перед установкой и расчесыванием гребнем с широкими зубьями.
It's worth to buy for cheap and having a good quality.	Стоит покупать более дешевый товар хорошего качества.
and if you have any request could leave us a message about the value you want us to put on	Если вы хотите сделать запрос, оставьте нам сообщение о необходимом вам количестве
2.For USA,AU,CA,UK,RU epacket is available.	2. Для США, Австралии, Канады, Соединённого Королевства и России доступна экологичная упаковка.
A: Human hair has natural protein, it is easy to tell by burning and smelling, human hair will be ash, which will go away after pinching, human hair will smell foul when burning, the human hair will show white smoke.	О: В человеческих волосах содержится естественный протеин, поэтому естественные волосы легко определить поджиганием и по запаху. Человеческие волосы при сжигании образуют пепел, который может быть удален отщипыванием. Человеческие волосы плохо пахнут при сжигании, образуя белый дым.
please leave your positive feedback and 5 stars .	Пожалуйста, оставьте положительный отзыв и поставьте 5 звезд.
Also the hair will come back to its natural wavy after you wash it or iron-flat.	Кроме того, волосы становятся естественно волнистыми после мытья или выпрямления.
Return policy : * Return/exchange is available (Buyer need pay for the back Fees) if dress is damaged,imperfections or incorrect.	Политика возврата: * Возврат/обмен доступен (покупатель должен будет оплатить расходы на возврат), если товар испорчен, имеет дефекты или получен не тот товар.
It is the best way to care for them like your own hair.	Лучше всего ухаживать за ними так же, как и за собственными волосами.
View more: You can mix the following below colors: when you order,pls tell me detail number code and quantity you need	Показать еще: Вы можете сочетать нижеуказанные цвета: При заказе укажите кодовый номер и необходимое вам количество
New Design 360 Lace Frontal Wigs It is 360 lace frontal added weft in the middle .	Парики нового дизайна 360° с сеточкой спереди. Это парик 360°, кружево добавлено спереди, с добавлением прядей в центре.
We will provide the best quality service!!!	Мы предоставляем услуги лучшего качества!
We will not refund shipping charges for refused shipments.	Мы не возместим стоимость перевозки груза для отмененных заказов.
Second solution : we will resend new good watch to you .	Второе решение: мы отправим вам новые часы.
If you are not satisfied about what you recived, please contact us first, we can resolve this problem, make you satisfied.Thanks	Если вы недовольны полученным товаром, пожалуйста, свяжитесь в нами, чтобы мы могли решить эту проблему. Спасибо
Feed back: Your feedback is very important to our business's development, we sincerely hope you can take 1 minute to leave positive feedback for us if you are satisfied with our product and service.	Отзыв: Ваш отзыв очень важен для развития нашего бизнеса. Мы будем очень благодарны, если вы уделите минуту своего времени, чтобы оставить отзыв о нас, если вы довольны нашей продукцией и услугами.
Hair Villa Brazilian Deep Wave Remy Human Hair Bundles for Salon 1Pc Natural Black High Ratio Longest Hair PCT30% Hair Weft	Волосы Villa в бразильском стиле, Remy, пучки человеческих волос с сильной волной для парикмахерских, 1 шт., длинные естественные волосы черного цвета высокого качества PCT30%, накладные волосы
We ship goods within 24 hours after receiving cleared payment.	Мы отправляем товары в течение 24 часов после получения платежа.
The bleached knots can help hidden the knot, it can create the illusion that just like your original hair growing from your own head.	Обесцвеченность узелков помогает спрятать их. Это поможет создать иллюзию того, что эти волосы ваши собственные.
Q 1: Why My Hair Extension Is Different From The Hair On The Head of Model?	В 1: Почему мои нарощенные волосы отличаются по цвету от тех, что на голове модели?
It normally takes 7-45 working days to worldwide depends on the your destination.	Доставка по всему миру занимает 7-45 рабочих дней, в зависимости от вашего местонахождения.
For large order, We also accept customized colors & package.	Для больших заказов мы также предоставляем цвета и упаковку по требованию клиента.
This Watch Band is made from flexible and soft Silicon material,for fitbit alta band design conforms to ergonomics, Great wearing experience Great for Fitbit Alta Accessories, perfect replacement for your original Fitbit Band, Replacement band for Fitbit Alta Fitness Tracker ONLY Customize for your Fitbit Alta Fitness Tracker with this refined replacement wrist band, Comparable to original Alta Band, it is of better price and makes for your Alta device a new look	Данный ремешок для часов изготовлен из гибкого и мягкого силиконового материала для фитнес-трекера бренда alta, дизайн которого соответствует эргономике. Отлично подходит для носки. Отлично подходит для аксессуаров Fitbit Alta. Прекрасная замена вашего оригинального ремешка фитнес-трекера. Замена ремешка фитнес-Fitbit Alta от Alta. Подходит ТОЛЬКО для вашего фитнес-трекера Alta. Улучшенный ремешок на замену. В сравнении с оригинальным ремешком от Alta имеет более выгодную цену и обновляет внешний вид вашего устройства от Alta
After washing, pleasure nurse the hair with some hair oil, and the hair will be silk and soft.	После мытья нанесите на волосы немного масла для волос, это сделает волосы шелковистыми и мягкими.
Excessive shedding will cause by weft cutting or dryness.	Причиной чрезмерного выпадения волос является обрезание прядей или сухость.
MALLOOM 2017 women fashion watches Cute cat eyes Quartz watch Montre femme As gift #XG Feature : 100% brand new and high quality A classic look, this fashion analog quartz wrist watch is specially designed with metal case and faux leather band Movement: Quartz : Battery Gender: Women Display: Analog Style: Casual Features: Easy To Read Case Material: Metal Case Diameter:2.9cm/1.14'' Band Material: Faux Leather Band Length: 20cm/7.87'' Band Width:	Модные женские часы MALLOOM 2017, Милые кварцевые часы с кошачьими глазами, подарок Montre femme, #XG. Свойства: 100% новый бренд и высокое качество Классический внешний вид этих модных наручных аналоговых кварцевых часов создан эксклюзивно с использованием корпуса из металла и ремешка из искусственной кожи Механизм: кварцевый: на батарейках Пол: женский, Дисплей: аналоговый, Стиль: повседневный, Свойства: четкость обозначений, Материал корпуса: металлический корпус, Диаметр: 2,9 см/1,14'', Материал ремешка: искусственная кожа, Длина ремешка: 20 см/7,87'', Ширина ремешка:
After receiving the return, we will make a replacement depends on our available stock, if not available, a refund will be issued.	После получения возврата мы отправим замену в зависимости от товаров в наличии. Если товаров нет в наличии, то будет применено возмещение средств.
Question: When you get broken /defect products or it's broken after using several days Answer : First we are very sorry about it , we can understand the defected product may make you feeling upset , please contact with our customer service for compensation opinions , we will work out it in 48 days Please believe us ,The reason why problems exist ,just because we will solve it.	Вопрос: Что делать, если полученный товар поврежден или сломался после нескольких дней использования? Ответ: В первую очередь сообщаем, что мы очень сожалеем об этом. Мы понимаем, что сломанный товар может вас очень расстроить, поэтому, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой клиентской поддержки, чтобы узнать о вариантах компенсации. Мы рассмотрим этот вопрос в течение 48 дней. Поверьте, проблемы существуют для того, чтобы мы могли их решить.
4. ORDER : We accept retail & wholesale order .	4 ЗАКАЗ: Мы принимаем розничные и оптовые заказы.
Watch Slim And Stylish Design Simple Casual Belt Couple Wearing Comfort Feature: 100% brand new and high quality Movement: Quartz Materials: Alloy Case Size:A:3.9cm/1.5" B:3.3cm/1.3" Case Thickness:A:0.5cm/0.2" B:0.3cm/0.1" Band Width:A:1.8cm/0.7" B:1.6cm/0.6" Band Length:A:23.3cm/9.2" B:22.7cm/8.9" Gender:Women&Men Package Content: 1X Watch	Повседневные часы изящного, простого и стильного дизайна с удобным двойным ремешком. Свойства: 100% новый бренд и высокое качество. Механизм: кварцевый. Материалы: сплав. Размер корпуса: A: 3, 9 см/1,5" B: 3,3 см/1,3". Толщина корпуса: A: 0,5 см/0,2" B: 0,3 см/0,1" Ширина ремешка: A: 1,8 см/0,7" B: 1,6 см/0,6". Длина ремешка: A: 23,3 см/9,2" B: 22,7 см/8,9" Пол: для женщин/мужчин. Содержимое упаковки: 1 часы
So if you have any problems, please e-mail or send ebay message to us immediately.	Если у вас возникнут какие-либо проблемы, пожалуйста, отправьте нам электронное письмо или сообщение по ebay.
2.About the small dail in the watches All small dial of watches in our store can work normally.	2. О маленьких циферблатах часов: все маленькие циферблаты часов в нашем магазине работают в нормальном режиме.
Brand:I's a wig Model:WL9170,WL9161,WL1001 Styles:Synthetic Long Wavy Wig Length:30 " Material:Less Shiny Heat Resistant Synthetic Fiber Application: Easy do-it-yourself application The application takes just about 2 minutes and you can do it all alone without someone's help.	Бренд: I's a wig Модель: WL9170,WL9161,WL1001, Стили: синтетический волнистый парик. Длина: 30 дюймов. Материал: неблестящее, термостойкое синтетическое волокно. Применение: легко крепится самостоятельно. Закрепление занимает около 2 минут, и вы можете сделать это без посторонней помощи.
Please contact with us,we will make a resend or a refund.	Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы хотите запросить повторную отправку или возмещение.
Ship Wrong Type /Quality Problem/Not As Order Customer_Shows_End Why_Choose_Us_Begin Hair_Care_Tips_End FAQ_Begin Q1:About Us A1:Rxy hair factory is one of the top brand human hair factories in China, since 1996, prefessional Human Hair Wigs manufacturer, located in XuChang, China.	Отправлен не тот товар/проблема качества/не в соответствии с заказом. Демонстрация_покупателем_Конец Почему_выбрать_нас_Начало Советы_по_уходу_Конец FAQ_Начало В1: О нас О1: Фабрика по производству волос Rxy - это одна из ведущих фабрик по производству париков из человеческих волос в Китае. Она производит профессиональные парики из человеческих волос с 1996 года. Располагается в Сючане, Китай.
1. 12 months Manufacturer's limited Warranty for defective items (excluding items damaged and/or misused after receipt).	1. 12-месячная гарантия от производителя для товаров с дефектами (включая товары, поврежденные и/или неправильно использованные после получения).
Your Satisfaction is our only pursuit, your feedback is extremely important to us.	Наша единственная цель - удовлетворение ваших потребностей, поэтому вас отзыв очень важен для нас.
African American Wigs long black braided box braids wig full Synthetic with baby hair for women free shipping Item type: Wig Material: Synthetic Hair Length: long Wigs Type: Natural Wigs Cap Size: 1-22.25" Circumference - [22.25, 14.5, 12.5, 12.75, 15, 5.5] (Medium) Net Weight: 300g-350g Style: braid wigs Color: 1 B Natural Black Hair: Heat Resistant Hair Feature:	Парики из длинных косичек в афроамериканском стиле плетеные из черных волос, синтетические, с детскими волосами, для женщин, бесплатная доставка. Тип товара: парик Материал: синтетические волосы Длина: длинный Тип парика: естественный парик. Размер шапки: 1-22,25 дюймов, охват - [22,25, 14,5, 12,5, 12,75, 15, 5,5] (Средний). Вес нетто: 300-350 гр. Стиль: парик с косичками Цвет: 1 В естественный черный. Волосы: термостойкие волосы Особенности:
3. We will refund YOUR FULL WINNING BID AMOUNT, upon receipt of the item in its original condition and packaging with all components and accessories included, AFTER BOTH Buyer and Seller cancel the transaction from aliexpress.	3. Мы вернем ПОЛНУЮ СУММУ ВАШЕГО ВЫИГРЫШНОГО ПРЕДЛОЖЕНИЯ после получения товара в его первоначальном состоянии и в упаковке со всеми включенными компонентами и аксессуарами, ПОСЛЕ того как и Покупатель, и Продавец отменят сделку с Aliexpress.
A: This hair can last for a very long time depending on how you maintain it.	О: Эти волосы могут использоваться на протяжении очень долгого времени в зависимости от того, как вы ухаживаете за ними.
Contact us by email or Ali TradeManager.	Свяжитесь в нами по электронной почте или через Ali TradeManager.
Brazilian Hair Bundles Synthetic Body Wave Natural Black Body Wavy 16 18 20 Inch Synthetic Hair Extensions For Black Women Color # 1B: Color #30 : Color #99j : Color #33 : Color #27/ 33 :	Пучки синтетических черных волос натурального цвета в бразильском стиле с объемной волной, объемная волна, 16, 18, 20 дюймов, синтетические накладные волосы черного цвета для женщин. Цвет: # 1B. Цвет: #30. Цвет: #99j. Цвет: #33. Цвет: #27/ 33
Feedback Your satisfaction and positive feedback is very important to us.	Отзыв. Ваше удовлетворение и позитивный отзыв очень важны для нас.
The bleached knots can help hidden the knot, it can create the illusion that just like your original hair growing from your own head.	Обесцвеченность узелков помогает спрятать их. Это поможет создать иллюзию того, что эти волосы ваши собственные.
20mm Quantity:1 Pc Package includes: 1 x Watch	20 мм Количество: 1 Упаковка включает: 1 часы
Washing your natural hair once a week, and washing your weave twice a month should be sufficient in most cases..	Мытье естественных волос раз в неделю и мытье накладных волос два раза в месяц должно быть достаточным в большинстве случаев..
Please note that buyers are responsible for all additional customs fees,brokerage fees,duties,and taxes for importation into your country.	Обращаем ваше внимание на то, что покупатели несут ответственность за все дополнительные таможенные расходы, комиссионные, сборы и налоги на импорт в вашу страну.
A3:Different monitor have different display.And every time,maybe the same color No.will have a little color difference.	О3: У разных мониторов разные дисплеи. Поэтому одинаковый номер цвета может незначительно отличаться.
I want to ask you some questions.	Я хочу задать вам несколько вопросов.
3. Please indicate your requirements, such as colors, packages, value of declaration etc, at AlibabaTrademanager or email, or message me, when you make payment.	3. Укажите ваши требования, такие как цвета, упаковка, стоимость декларации и др. по AlibabaTrademanager или в электронном письме. Отправьте мне сообщение, когда произведете платеж.
2. If you satisfy with the item, please leave a positive feedback (5stars) for us.	2. Если вам понравился товар, пожалуйста, оставьте отзыв (5 звезд) о нас.
3. We are able to solve any problem in our deal.	3. Мы готовы решить любую проблему, связанную с нашей сделкой.
Shipping items back to us is at buyer's own cost.If the defective totally is our fault we will pay the shipping.Some countries shipping charge is very expensive and some time make us not worth to pay to ship them back.Please contact us first if you want to to send them back to us.	Отправка товара назад оплачивается самим покупателем. Если дефект - полностью наша вина, то мы оплатим доставку. Сборы на доставку в некоторые страны очень высоки, и обратная доставка для нас невыгодна. Пожалуйста, сначала свяжитесь с нами, если вы хотите отправить товар обратно.
4.Customs tax It is decided by the different country's policy and should be paid by buyer.	4. Таможенный сбор. Устанавливается в соответствии с политикой третьих стран и оплачивается покупателем.
Contact us: Sunday to Friday 9:00-23:30 (Beijing Time)	Свяжитесь с нами: с понедельника по пятницу, 9:00-23:30 (Пекинское время)
These additional fees may be collected at time of delivery.	Дополнительные сборы могут взиматься при доставке.
a value-priced watches, you deserve!	недорогие часы, вы этого достойны!
Stylish and Trendy.	Стильный и модный.
Please understand, Thank you	Надеемся на ваше понимание. Спасибо.
Anogol Glueless Heat Resistant Fiber Hair Middle Part Long Straight Black Synthetic Lace Front Wig for African American Women Brand: Anogol Lace: Swiss Lace Package:1wig+1hair cap Item Type: Synthetic Lace Front Wig Lace Color: Transparent Light Brown Lace Parting Space: 2-2.5inch Handtied Parting Space Feature: Glueless/Elastic Adjustable Straps/Three combs Materials: High Temperature Heat Resistant Synthetic Fiber	Термостойкий парик Anogol из прямых черных волос со вставкой из синтетической сетки спереди, не на клеевой основе, для женщин, в афроамериканском стиле. Бренд: Anogol Сетка: швейцарская сетка Упаковка: 1 парик + 1 шапочка для волос Тип товара: парик с синтетической сеткой спереди Цвет сетки: прозрачный, светло-коричневый Место разделения сетки: 2-2,5 дюйма Свойства места разделения: без клея/эластичный настраиваемый поясок/три гребня Материалы: термоустойчивое синтетическое волокно
Package included: 1*A wristwatch Shipment: When you place an order,please choose a shipping method and pay for the order including the shipping fee.Generally,we will send the items as soon as possible once your payment is completed.	Упаковка включает: наручные часы 1*А Доставка: когда вы размещаете заказ, пожалуйста, выберите способ доставки и оплатите заказ, включая сборы на доставку. Обычно мы отправляем товары как можно скорее, как только производится оплата.
Please do not do this frequently.	Пожалуйста, не делайте это часто.
Perfect addition to a formal or casual dressing.	Прекрасное дополнение к официальному или спортивному наряду.
The hair can be colored.	Волосы могут быть окрашены.
If you need to quickly ship DHL, UPS, TNT, FEDEX, EMS, although they are not free, but can enjoy a very good discount.	Если вы хотите быструю доставку, то можно использовать DHL, UPS, TNT, FEDEX, EMS. Несмотря на то, что это не бесплатно, вы можете получить хорошую скидку.
Q: Why are my hair extensions getting tangle?	В: Почему мои накладные волосы путаются?
Attention For Ukraine Friends: 1. Please fill in yourfull name( at least 2 words ) when making the payment.	Обращаем внимание покупателей из Украины: 1. Пожалуйста, укажите ваше полное имя (минимум 2 слова) при оплате.
3.Comfortable for daily wear; No damage to your own hairs!	3. Удобен для повседневной носки. Не наносит никакого вреда вашим волосам!
New Arrival Fashion Men's Luxury Concept Stainless Steel Analog Quartz Sport Wrist Watch mens watches top brand luxury wholesale Free shipping Features: Movement: Japan Quartz movement watch watch face size: 4.0 cm watch face material: glass watch dial material : Stainless steel strap material: Silica gel strap width: 2.0 cm, length: 25cm.	Новое поступление, модные мужские спортивные наручные аналоговые кварцевые часы эксклюзивного концепта из нержавеющей стали. Мужские эксклюзивные часы лучшего бренда. Оптовая продажа. Бесплатная доставка. Свойства: Механизм: часы с японским кварцевым механизмом Размер циферблата часов: 4,0 см Материал циферблата часов: стекло Материал часов: нержавеющая сталь Материал ремешка: силикон Ширина ремешка: 2,0 см Длина: 25 см.
While we do not anticipate this happening, we will contact you a.s.a.p.	Подобное маловероятно, но в случае необходимости мы свяжемся с вами как можно скорее.
It is good gift for someone special what is in package 1 watch '	Хороший подарок для кого-то особенного. В упаковке 1 часы
It is the most effective wigs .	Самые качественные парики.
Q2:30 days have passed,when can I receive the parcel?	В2: Прошло 30 дней. Когда я получу посылку?
For large order, We also accept customized colors & package.	Для больших заказов мы также предоставляем цвета и упаковку по требованию клиента.
Customer do not want to wait ,1, ask us to arrange resend; 2, refund .	Покупатель не хочет ждать. 1: Запросить повторную отправку; 2. Возмещение.
For large order, We also accept customized colors & package.	Для больших заказов мы также предоставляем цвета и упаковку по требованию клиента.
The hour hand with its bright colour, contrasts well against the dial for a quick read out.	Стрелка часов яркого цвета, контрастирует с циферблатом и позволяет быстро узнать время.
If you are not satisfied with your purchase for any reason, please contact us before leaving neutral or negative feedback.	Если вы по какой-либо причине не довольны покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставить нейтральный или отрицательный отзыв.
Fashion Rose Shoes Pattern Leather Band Analog Quartz Vogue Watches Feature: 100% brand new and high quality.	Модные часы с кожаным ремешком и рисунком в виде роз с аналоговым кварцевым механизмом. Свойства: 100% новый бренд и высокое качество.
4.We do our best to serve our each customer the best we can.	4. Мы делаем все возможное, чтобы угодить каждому нашему клиенту.
Welcome to ZBL watchband Store.Please choose "Which Color & Width" you need.Thank you very much!	Добро пожаловать в магазин ремешков для часов ZBL. Пожалуйста, выберите необходимый вам цвет и ширину. Большое спасибо!
A:Your hair can tangle due to dryness, oil, dirt build-up and not combing (wide tooth comb) out your hair daily.	О: Ваши волосы могут путаться из-за сухости, жира, грязи, или оттого, что они не расчесывались (гребнем с широко расположенными зубьями) ежедневно.
1.Do not return item before contacting us since we might receive nothing without previous notification.	1. Не возвращайте товар, не связавшись с нами, так как мы можем не получить его ввиду отсутствия предварительного уведомления.
The hair would become tangled due to dryness, oil & dirt build-up,salt water and not combing(wide tooth comb) out your hair daily.	Ваши волосы могли запутаться из-за сухости, жира и грязи, соленой воды или оттого, что они не расчесывались (гребнем с широко расположенными зубьями) ежедневно.
It may be up to 7-10days.	Может занять 7-10 дней.
If you need Body Wave 13*4 Lace Frontal, pls click here!	Если вы предпочитаете объемные волны 13*4 с сеточкой спереди, нажмите сюда!
Except some countries and APO/FPO) 2. Orders processed timely after the payment verification.	За исключением некоторых стран и почтовых отделений армии и флота). 2. Заказы обрабатываются своевременно после подтверждения оплаты.
we share 6 tons of them.	Из них 6 тонн получаем мы.
Retro Design Leather Band Analog Alloy Quartz Wrist Watch Feature : 100% brand new and high quality A classic look, this fashion analog quartz wrist watch is specially designed with metal case and faux leather band Movement: Quartz : Battery Gender: Women,Man Display: Analog Style: Casual Features: Easy To Read Case Material: Metal Case Diameter:3.5cm/1.4'' (Approx.)	Аналоговые кварцевые наручные часы в стиле ретро, с кожаным ремешком, из сплава Свойства: 100% новый бренд и высокое качество Классический внешний вид, эти модные аналоговые часы с кварцевым механизмом имеют эксклюзивный дизайн металлического корпуса и кожаного ремешка Механизм: кварцевый: на батарейках Пол: для женщин и мужчин Дисплей: аналоговый Стиль: повседневный Особенности: четкость обозначений Материал корпуса: металл Диаметр корпуса: 3,5 см/1,4 дюйма (примерно)
5.Why does the hair shedding?	5. Почему волосы выпадают?
We will do our best to solve any problems and provide you with the best customer services.	Мы стараемся решать все возможные проблемы и обеспечивать наших клиентов лучшим обслуживанием.
Our products are both in excellent quality and moderate prices, which sells over 80 countries.	Наши товары - это сочетание отличного качества и умеренной цены. Мы продаем их в более чем 80 странах.
1. When you first wear it, please wind the watch by turning the button on the side of the watch, until it is full.	1. При первом использовании заведите часы, повернув кнопку сбоку до упора.
3.It is both natural looking and soft touch.	3. Волосы выглядят естественно и мягкие на ощупь.
If emails delay, please forgive us, we are handing large volume of emails, we will try best to contact you ASAP..	Если электронное письмо задерживается, пожалуйста, примите наши извинения. Мы обрабатываем большое количество писем и свяжемся с вами в кратчайшие сроки.
2. NET Weight: About 15 0g , maybe a little heavier or lighter.	2. Вес нетто: около 15,0 гр. Может быть чуть тяжелее или легче.
Our advantage: Competitive price!	Наше преимущество: конкурентная цена!
Please don't leave any neutral or negative feedback without telling us the reason.	Пожалуйста, не оставляйте нейтральный или отрицательный отзыв, не известив нас о причине.
Package includes: - 1 x Mechanical watch	Упаковка включает: 1 механические часы
Style Havana Twist Processing time Your payment will be taken 24 hours for confirmation,After this we will ship your order within 48 hours (1 pack has 1 piece ,each piece has 12 strands) free shipping factory price havana mambo twist crochet hair extentions Box braids crochet braid havana mambo twist sennegalese twist braid jumbo braids with good quanlity Yes,We All Know Interenational shipping takes longer than domestic Shipping to Deliver Products. (	Стиль Гаванские кудри Время обработки Ваша оплата поступит в течение 24 часов на подтверждение. После этого мы отправим ваш заказ в течение 48 часов (в 1 упаковке 1 прядь, в каждой пряди 12 косичек) Бесплатная доставка по заводским ценам Накладные волосы в стиле гавана мамбо твист Плетеные косички в стиле гавана мамбо твист сенегальский твист Крупные косы хорошего качества Да, мы знаем, что международная доставка занимает больше времени, чем доставка внутри страны Транспортировка и доставка товаров. (
4.Measurement data to the actual prevail, a few cm of the artificial error is normal.	4. Данные схожи с указанными, может иметься незначительная погрешность.
If You Are Not Satisfied Please Contact Us Before Leaving Any Negative Feedback Or Dispute.	Если вы недовольны, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставить негативный отзыв или жалобу.
Notes: Due to the light and screen setting difference, the item's color may be slightly different from the pictures.	Примечание: из-за освещения и разницы в настройках дисплея цвет товара может немного отличаться от цвета на изображении.
If you are not satisfied about what you recived, please contact us first, we can resolve this problem, make you satisfied.Thanks	Если вы недовольны полученным товаром, пожалуйста, свяжитесь в нами, чтобы мы могли решить эту проблему. Спасибо
Type: Wrist Watch Gender: Women's Display: Analog Movement: Quartz(Battery) Waterproof: No Style: Fashion Case Material: Alloy Band Material: Faux Leather Occasions: Daily Life, Shopping, Party, Gift, etc Features: Rhombic Case, Elegant Design, Rhinestone Inlaid Case Size: 30mm/1.18" (Approx.)	Тип: наручные часы Пол: для женщин Дисплей: аналоговый Механизм: кварцевый (батарейка) Водостойкость: нет Стиль: модный Материал корпуса: сплав Материал ремешка: искусственная кожа События: повседневные дела, шопинг, вечеринка, подарок и т.д. Свойства: ромбовидный корпус, элегантный дизайн, корпус украшен кристаллами Размер: 30 мм/1,18 дюйма (примерно)
Q3: Why my hair getting tangled or shedding?	В3: Почему мои волосы путаются или выпадают?
Type: Wrist Watch Gender: Women's Display: Analog Case Shape: Round Movement: Quartz(Battery) Waterproof: Daily Life's Water Resistant, But Not for Bathing, Swimming, Diving, etc Style: Fashion, Casual Case Material: Alloy Band Material: Silicone Occasions: Daily Life, Shopping, Party, Gift, etc Features: Rhinestone Bezel, Soft Silicone Band, Analog Display Case Diameter: 3.5cm/1.38" (Approx.)	Тип: наручные часы Пол: для женщин Дисплей: аналоговый Форма корпуса: круглая Механизм: кварцевый (батарейка) Водостойкость: водонепроницаемость при использовании в повседневных делах, не предназначены для купания, плавания, дайвинга и т.д. Стиль: модный Материал корпуса: сплав Материал ремешка: силикон События: повседневные дела, шопинг, вечеринка, подарок и т.д. Свойства: циферблат украшен кристаллами, мягкий силиконовый ремешок, аналоговый дисплей Диаметр корпуса: 3,5 см/1,38 дюйма (примерно)
A : Tanling is a common problem, after customer wear lace wig for a long time, it will be easy to tangle, and customer just wash it in 2 weeks can solve it.	О: Спутывание волос - частая проблема после долгого ношения парика с сеточкой покупателем. Покупатель должен просто мыть парик раз в 2 недели, чтобы решить эту проблему.
Water Resistant Watches are sealed to witstand some pressure.	Водостойкие часы за герметизированы, чтобы выдерживать давление.
2.Why the color is not the same as description?	2. Почему цвет не совпадает с описанием?
Stainless Steel Buckle 100% New high quality Shows time digital numbers Digital Sports Watch Display time in numbers indicate the hour, minutes and seconds Display the day & date 12h/24h Mode Alarm clock/Chronograph/Stop watch/Luminous function included Four buttons to control different functions The waterproof depth is up to 30M (Please Don't Press Any Key In The Water)	Браслет из нержавеющей стали 100% новая модель, высокое качество Цифровые спортивные часы, показывающие время на электронном циферблате Время показывается цифрами: часы, минуты и секунды. Указывается день и дата Формат 12 ч./24 ч. Включены функции будильника/хронографа/секундомера/подсветки Четыре кнопки для управления различными функциями Водостойкость до глубины 30 метров (не нажимайте кнопки под водой)
Q:What payment methods can you use?	В: Какие можно использовать способы оплаты?
you can wear to wash your hands, take a shower.	Вы можете не снимать их при мытье рук и принятии душа.
Accept any mixed length within 8-24 inch :) Q 1. How to order different length and different in one order?	Принимаются заказы на различную длину в пределах 8-24 дюймов :) В 1. Как заказать товары различной длины в одном заказе?
Eye-catching rhinestones are carefully set on the dial.	Привлекательные кристаллы аккуратно установлены на циферблате.
Once your hair extensions are completely dry, braid hair or tie it in a loose ponytail.	Как только ваши накладные волосы полностью высохнут, заплетите их или завяжите в нетугой хвостик.
Delivery time depends on destination and other factors, it may takes up to 20 business days.	Время доставки зависит от места доставки и других факторов, она может занять до 20 рабочих дней.
C: For Bulk order, please contact us and get wholesale price.	C: При оптовом заказе, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы узнать оптовую цену.
Men Wallets Hasp Zipper Canvas Male Purses Short Wallet Good Qaulity Cards ID Holder Money Bags Clutch Coin Purse Burse Pocket Short wallets, can put cards, money, Coins etc. Material: Canvas Fabric Size: 11.5cm*9.5cm Because of the light and angle,the picture color may slightly different from the real object,hope you can understand!	Мужские кошельки на замке, из холщовой ткани. Мужские кошельки. Маленький кошелек хорошего качества. Сумка для хранения денег, карт, ID-карты. Кошелек для монет Маленькие кошельки, в которые можно положить карты, деньги, монеты и т.д. Материал: холщовая ткань Размер: 11,5 см* 9,5 см Из-за освещения и угла при съемке цвет изображения может немного отличаться от цвета в действительности. Надеемся на ваше понимание!
If You Want Highlight Effect, Or Want More Volume, Buy 1Sets Please .	Если вы хотите привлечь внимание или создать больше объема, закажите 1 набор.
Women Travel Ant Pattern Canvas Satchel School Bag Backpack Laptop Bag Specifications: Gender:Women Material: Canvas Item type:Backpack Closure type:Zipper Size:30cm*16cm*39cm Item type:Backpack Style:Fashion Package include:1*Backpack	Женский рюкзак с принтом для путешествий, для школы, для ноутбука Характеристики: Пол: для женщин Материал: холщовая ткань Тип товара: рюкзак Вид застежки: молния Размер: 30 см* 16 см * 39 см Тип товара: рюкзак Стиль: модный Упаковка включает: 1 рюкзак
After the second shampooing there should not be any shedding.	После второго мытья с шампунем волосы не должны выпадать.
FASHION ONYOURSIDE Note 1: Due to different producing batches, there may be deviation of 2----3 CM for items.	МОДА НА ТВОЕЙ СТОРОНЕ Примечание 1: Ввиду различий в партиях погрешность может составить 2-3 см.
Delivery time lasts approx.	Примерно время доставки
Please leave positive feedback and 5 stars if you are satisfied with our items and services.	Просьба оставить положительный отзыв и 5 звезд если вы удовлетворены нашими товарами и услугами.
3.If you can't checkout immediately after auction close, please wait for a few minutes and retry Payments must be completed within 3 days.	3. Если Вы не можете рассчитаться сразу после окончания аукциона, пожалуйста, подождите несколько минут и попробуйте снова. Оплата должна быть произведена в течение 3 дней.
Item Type:School Bags; Gender:Girls Pattern Type: Love heart Main Material:Nylon Closure Type:Zipper Item Type:School Bags; Gender:Girls Pattern Type: Love heart Main Material:Nylon Closure Type:Zipper Color: Blue Size: School Backpack:34x15x43CM, Handbag:32x12x35CM Package Contents: 2 pcs/set Children School Bag Note:Light shooting and different displays may cause the color of the item in the picture a little different from the real thing.	Тип товара: школьные сумки Пол: для девочек Тип рисунка: сердечки Основной материал: нейлон Тип застежки: молния Тип товара: школьные сумки Пол: для девочек Тип рисунка: сердечки Основной материал: нейлон Тип застежки: молния Цвет: синий Размер: школьный рюкзак: 34x15x43 см, сумка: 32x12x35 см. В упаковке содержатся: 2 шт./набор. Детская школьная сумка Примечание: Угол при съемке и разница дисплеев может стать причиной различия цвета изделия на изображении и в реальности.
All you need to do is adjust the hooks inside the cap to the correct size to suit your head.	Все, что вам нужно сделать, это отрегулировать крючки внутри шапочки, чтобы настроить размер, подходящий для вашей головы.
han edition bowknot Coin Purses square wallet phone packages card bag female Low-cost wholesale	Издание han, кошелек с бантиком, квадратный кошелек, сумка для телефона, карт, женская сумочка, оптовая продажа по низкой цене
synthetic straight wig Suitable Range: Daywear,Party,Performance	Синтетический парик из прямых волос Применение: ежедневная носка, вечеринка, выступление
All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your order ID.	Все возвращаемые товары ДОЛЖНЫ БЫТЬ в оригинальной упаковке, и ДОЛЖЕН БЫТЬ предоставлен номер для отслеживания, указана причина возврата, а также ID вашего заказа.
We guarantee the style is the same as shown in the pictures, but not the same performance on different bodies as on the model.	Мы гарантируем тот же стиль товара, что и указанный на фото. Однако внешний вид на разных людях может отличаться от внешнего вида на модели.
You can always use the leftover hair later.	Вы можете использовать оставшиеся волосы позже.
Payment: 1. We accept all means of payment aliexpress approved.	Оплата: 1. Мы принимаем все способы оплаты, утвержденные aliexpress.
They look like genuine human hair, very nature and comfortable.	Они выглядят как естественные человеческие волосы, натуральные и очень удобные.
there may be 1-3cm deviation Note: Lighting, display and other factors may cause COLOR SHADING, please comprehensive pictures and text descriptions to determine!	Может быть погрешность 1-3 см Примечание: освещение, особенности дисплея и другие факторы могут стать причиной ИСКАЖЕНИЯ ЦВЕТА. Пожалуйста, соотносите изображения с текстом описания для определения цвета в действительности!
You could leave us a message about the value you want us to write when placing the order.	Вы можете оставить нам сообщение о стоимости, которую вы хотите, чтобы мы указали, при размещении заказа.
Note 3: With the difference in the measurement method, please allow 1-3 cm in size deviation.	Примечание 3: ввиду различия способов измерения допускается погрешность в размере 1-3 см.
If due to the buyer reason including "refuse to sign for the package" or "refuse to pay the tax" or "buyer country post reason" and so on, the buyer have to undertake all the lose.	Если причина включает «отказ от подписи за посылку», «отказ от оплаты налога», «причину, связанную с почтой страны покупателя» и т.д., то за все расходы ответственность несет покупатель.
Warm tips: 1.There may be 2-3cm size error due to manual measurement.	Советы: 1. Ввиду того, что измерения проводились вручную, допускается погрешность 2-3 см.
Q 5: How Many Bundles For A Full Head ?	В 5: Сколько прядей требуется для всей головы?
1 CM=0.39 Inch Note 2: Due to different producing batches, there may be deviation of 1 to 3CM for items Note 3:Colors on your computer monitor may differ slightly from actual product colors depending on your monitor settings The bag as same as the picture,you can feel free to buy it.Thank you Color Black, Dark Green, Red, Brown, Purple Pink Material 100% Genuine Leather(soft cow leather)	1 см = 0,39 дюймов Примечание 2: Ввиду различия партий для товаров допускается отклонение от 1 до 3 см. Примечание 3: Цвета на мониторе вашего компьютера могут немного отличаться от цветов действительных товаров в зависимости от настроек экрана. Сумка такая же, как на изображении. Спасибо. Цвета: черный, темно-зеленый, коричневый, темно-розовый Материал: 100% натуральная кожа (мягкая коровья кожа)
Your feedback is very important to us,If you are satisfied with the product,Please leave a 5 star positive feedback.	Ваш отзыв очень важен для нас. Если вы удовлетворены продуктом, пожалуйста, оставьте отзыв о нас и поставьте 5 звезд.
If you have any problems with our items or services, Please feel free to contact us first before you leave negative feedback.	Если у вас возникли какие-либо проблемы с нашими товарами или услугами, пожалуйста, свяжитесь с нами, прежде чем оставить отрицательный отзыв.
3.Package Lost Irresponsible Shipping address is incorrect ,DHL wont able to find it ,nobody be able to sign the package ,DHL leaving at the door ,package stolen,signed by someone else you do not know which means malicious stolen .	3. Потеря посылки по причине безответственности Неверно указанный адрес доставки, вследствие чего DHL не может найти получателя; сотрудник DHL оставил посылку у двери, не получив подпись, вследствие чего посылка была украдена; подпись была оставлена кем-то другим, вам неизвестным, вследствие чего посылка была злонамеренно украдена.
Your feedback is very important to our bussiness's development.	Ваш отзыв очень важен для развития нашего бизнеса.
Q: Why my hair get tangling?	В: Почему мои волосы путаются?
The time of estimated delivery to U.S. will be 7-15 business days, and to Europe will be 15-30business days, and 15-45 business days to Asian regions, and 25-45 business days to other areas.	Время предполагаемой доставки в США составляет 7-15 рабочих дней, в Европу - 15-30 рабочих дней, в азиатские регионы - 15-45 рабочих дней, в другие регионы - 25-45 рабочих дней.
kindly suggest to seal the weft again before installment to prevent shedding so much in future.	рекомендуется плотного закрепить пряди еще раз перед использованием, чтобы избежать выпадения волос.
90% of the package will arrive in 9 - 25 days.	В 90% случаев упаковка прибывает через 9-25 дней.
Can I dye/color the hair?	Могу ли я красить волосы?
If you have a problem, Please Contact us via email first and give us the opportunity to reasonably rectify in a reasonable amount of time.	Если у вас возникла какая-либо проблема, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами по электронной почте и дайте нам возможность исправить проблему в адекватные сроки.
Q 3 : Why The Colors Of Hair Extensions Don't Seems Exactly As The Pictures Show or Description Says?	В 3 : Почему цвет накладных волос не полностью совпадает с цветом волос на фото или в описании?
and welcome to come again, we always at your service!	Ждем вас снова! Мы всегда вам рады!
Why the hair has grey hair?	Почему в волосах есть седые волоски?
About Payment and Shipping Currently,you can pay using Boleto,Visa,MasterCard,QIWI,Western Union,Maestro debit card,WebMoney,Escrow and Bank Transfer.	Об оплате о доставке В настоящее время вы можете использовать следующие способы оплаты: Boleto, Visa, MasterCard, QIWI, Western Union, дебетовую карту Maestro, WebMoney, Escrow и банковский перевод.
Please leave positive feedback and 5stars if you are satisfied with our items and services.	Пожалуйста, оставьте отзыв и присвойте нам 5 звезд, если вы удовлетворены нашими товарами и услугами.
We strive for 5 stars and 100% customers satisfaction, feedback is very very important for us!	Мы стремимся к 5 звездам и 100% удовлетворенности всех покупателей, поэтому отзывы очень важны для нас!
Your order address MUST MATCH your Shipping address.	Ваш адрес заказа должен совпадать с вашим адресом доставки.
Can change shape according to users Everyday use.	Форма может быть изменена в соответствии с повседневным применением пользователями.
Differences in color may be caused by some other reasons such as color reflection in the monitor, lighting, background etc.These pictures are taken in person, for your reference only, maybe some reason the size and color is different to actual hair, please prevail in kind, thanks for your understanding and support.	Различия в цвете могут быть обусловлены другими причинами, такими как отражение цвета на мониторе, освещение, задний фон и т.д. Эти фото сделаны только для справки. Ввиду некоторых причин размер и цвет могут отличаться от реальных. Просим принять это во внимание. Благодарим за ваше понимание и поддержку.
Size: please note that the size chart may have1-3cm error due to the measuring method.	Размер: обращаем ваше внимание на то, что таблица размеров имеет погрешность 1-3 см из-за способа измерения.
4. We will NOT be responsible for any delays because of carrier mishandling, customs delay, or any other circumstances beyond our control.	4. Мы НЕ несем ответственность за задержку доставки из-за проблем, возникших при перевозке, задержек на таможне и других условий вне нашего контроля.
Two main compartments and one slim pocket to the interior.	Два основных отдела и один маленький карман с внутренней стороны.
hair on the weft are made of both short hair and long hair.	Волосы в прядях представлены как короткими, так и длинными.
Women Backpack Black Solid Zipper Men Vintage Fashion Travel Satchel SchoolBag Shouders Backpack Mochilas Femininas Specifications: Gender:Women Material:PU Leather Pattern type:Solid Item type:Backpack Closure type:Zipper Size:31cm*14cm*44cm Item type:Backpack Style:Fashion Package include:1*Backpack	Женский черный рюкзак. Однотонный винтажный модный рюкзак в мужском стиле для путешествий, на молнии. Школьная сумка. Женский рюкзак Свойства: для женщин Материал: искусственная кожа Тип рисунка: однотонный Тип товара: рюкзак Тип застежки: молния Размер: 31 см*14 см*44 см Тип товара: рюкзак Стиль: модный Упаковка включает: 1*рюкзак
Material: PU Leather Size: 25cm* 1cm* 16cm(approx) Note:Please be reminded that due lighting effects, monitor\\\'s brightness/contrast settings etc, there could be some slight differences in the colour tone of the website\\\'s photo and the actual item.	Материал: искусственная кожа Размер: 25 см*1см*16 см (примерно) Примечание: обращаем ваше внимание. что из-за световых эффектов, яркости монитора, настроек контрастности и пр., цвет настоящих товаров может немного отличаться от цвета на фото на сайте.
HairUGo Pre-colored Brazilian Loose Wave with Closure Nature Black Non Remy Hair Weave 100% Human Hair 4 Bundles with Closure	HairUGo, предварительно окрашенные бразильские волосы с легкой волной на застежке, естественного черного цвета. 100% человеческие волосы. 4 пряди с застежкой
4. Russia cutomer please write your full name.	4. Просим покупателей из России указывать полное имя.
We value each individual customer as well as wholesale customer.	Мы ценим каждого отдельного клиента а также оптового покупателя.
3.International transportation is need a long time,please be patient, we will be closed to care the latest dynamic information, the parcel may be accidental damage, including flattening, and even lost, please understand!	3. Международные перевозки занимают больше времени. Мы будем обновлять и предоставлять последнюю информацию. Посылка может быть случайно повреждена, сдавлена и даже потеряна. Спасибо за понимание!
Feedback Thanks for your attention.	Отзыв Спасибо за внимание.
US$ 22.88 US$ 24.99 US$ 16.88 US$ 26.84 US$ 18.88 US$ 29.88 US$ 26.60 US$ 20.64 modname=ckedito [Name] : Women's handbags Embossed Composite Bags PU leather Crossbody Bags Hand Shoulder Bag Diamond Pattern Totes Set bag for Lady [About size] :31cm*11cm*21CM (1cm=0.39inch) [Material] :PU leather [Apply to] : women,female,lady,mother,girls [be used to] :party,outdoor,travel,shopping [Colors] :Black,Blue,Gold,Gray,Red,White Note :	US $ 22,88 US $ 24,99 US $16,88 US $26,84 US $18,88 US $29,88 US $26,60 US $20,64 modname=ckedito [Название]: женские сумки, тисненые сумки, сумки через плечо из искусственной кожи, сумка на плечо, сумка с рисунком в виде бриллиантов, сумка для леди [О размере]: 31 см*11 см *21 см (1 см=0,39 дюймов) [Материал]: искусственная кожа [Подходит для] : женщин, леди, мам, девочек [Может использоваться для]: вечеринок, прогулок на открытом воздухе, путешествий, шопинга [Цвета]: черный, синий, золотой, серый, красный, белый. Примечание:
A:We have declared the packing details in the description of each product, please check it, thank you!	О: Мы указали детали упаковки в описании каждого продукта. Пожалуйста, ознакомьтесь с ними! Спасибо!
Thanks you very much.	Большое вам спасибо.
All messages will be answered within 1 business day (except Public holidays in China).	Ответы на все сообщения будут отправлены в течение 1 рабочего дня (за исключение национальных праздников в Китае).
US $18.20 Women's Handbag Retro Scrub Chain Messenger Bags F...	US $18,20 Женская сумка в стиле ретро, холщовая ткань, курьерские сумки...
Europe and the United States, Japan and South Korea the new bright drill small dinner bag hand bag chain bag box package wedding package	Европа и США, Япония и Южная Корея. Новая маленькая сумочка, дамская сумочка, сумочка на цепочке, упаковка в коробке, свадебная упаковка
Country Delivery Time Working Days (not including holiday) 5-7 8-11 12-14 15-19 20-22 >22 Working Days + Saturday + Sunday 5-9 10-15 16-20 21-25 26-30 >31 United States Rate (item arrived) 5 .1% 50.1% 29.6% 10.5% 4.7% Refund United Kingdom Rate (item arrived) 9.9% 63.2% 19.1% 3.4% 4.4% Refund Australia Rate (item arrived) 21.4% 50.0% 14.3% 7.2% 7.1% Refund France Rate (item arrived)	Страна Время доставки Рабочие дни (не включая праздники) 5-7 8-11 12-14 15-19 20-22 >22 Рабочие дни + суббота + воскресенье 5-9 10-15 16-20 21-25 26-30 >31 США Скорость (прибытие товара) 5,1% 50,1% 29,6% 10,5% 4,7%. Возмещение Соединенное Королевство Скорость (прибытие товара) 9,9% 63,2% 19,1% 3,4% 4,4% Возмещение Австралия Скорость (прибытие товара) 21,4% 50,0% 14,3% 7,2% 7,1% Возмещение Франция Скорость (прибытие товара)
Shipping Our goods are very adequate, please rest assured purchase, we will promptly shipped.	Мы доставляем товары в адекватные сроки. Пожалуйста, будьте уверены, мы отправим товар в кратчайшие сроки.
Is there any customs tax?	Есть ли какой-либо налоговый сбор?
Note 3: Colors on your computer moniter may differ slightly from actual product colors depending on your monitor setting.	Примечание 3: Цвета на мониторе вашего компьютер могут немного отличаться от цветов продукта. Это зависит от настроек вашего монитора.
We provide native-speaking customer service in English, French and Chinese.	Мы предоставляем клиентскую поддержку от носителя языка на английском, французском и китайском языках.
2. All returned items MUST BE in the original packaging and you MUST PROVIDE us with the shipping tracking number, specific reason for the return, and your order ID.	2. Все возвращаемые товары ДОЛЖНЫ БЫТЬ в оригинальной упаковке, и ДОЛЖЕН БЫТЬ предоставлен номер для отслеживания, указана причина возврата, а также ID вашего заказа.
3) In order to ensure you receive the items with low Customs Clearance Charge, we will declare the items as a ?	3) Для того чтобы убедиться в том, что вы получите товары с низкими сборами на таможенную очистку, мы обозначим товары как ?
We provide free shipping is China post air mail, thank you.	Мы отправляем товары бесплатно авиапочтой Китая. Спасибо.
Description: An amazing and practical backpack accompanying your outdoor activity!	Описание: отличный и практичный рюкзак, который будет сопровождать вас на активном отдыхе!
wish you have a happy shopping in our store.	Желаем вам счастливых покупок в нашем магазине.
4. It is normal that leather smells at first.	4. Новые кожаные изделия могут пахнуть.
So no other discount is offered except for the preferential policy listed on this web page.	Другие скидки, кроме системы скидок, указанной на сайте, не предоставляются.
To see How the Buyer Evaluate it: This Natural Cowhide men clutch bag is really so COOL fashion attractive that Seller himself also USE it.	Посмотреть, как товар оценивается покупателями: Эта мужская сумка из натуральной воловьей кожи действительно КЛАССНАЯ. Она настолько модная и красивая, что даже сам продавец пользуется такой же.
Before returning the items, please confirm the return address and the logistics method with us.	Перед возвратом товара, пожалуйста, подтвердите обратный адрес и способ транспортировки.
Description: Made of high quality and 100% brand new!	Описание: Изготовлено из материалов высокого качества, 100% новый бренд!
Item: 2017 New Female Original Joker Lovely Laser Women Bag Shoulder Crossbody Clip Chain Worn Transparent Bag Fashion Size: 25*10*18CM '	Товар: Новинка 2017, красивая оригинальная женская сумка Joker на плечо или через плечо, с пристегивающейся цепочкой, модная прозрачная сумка Размер: 25*10*18 см
SAFEBETBrand Women Large Waterproof Travel Multifunction Cosmetic Bag Beautician Organizer Case Necessaries Makeup Cosmetic case Material:Oxford Package Includes: 1 * saco Color Pictures are only samples for reference.	Большая женская водоотталкивающая мультифункциональная сумка для косметики бренда SAFEBET, органайзер для косметики, несессер для косметики Материал: оксфорд Упаковка включает: 1 сумка Цвет Фото приводятся только для справки.
WE DO NOT REPAIR OR REPLACE ITEMS WITH AN EXPIRED WARRANTY.	МЫ НЕ РЕМОНТИРУЕМ ИЛИ НЕ ЗАМЕНЯЕМ ДЕТАЛИ С ИСТЕКШИМ ГАРАНТИЙНЫМ СРОКОМ.
In case you received a wrong item, Items must be returned in its original and unused condition & must also be in its original box and packing.	Если вы получили не то изделие, изделия должны быть возвращены в исходном и неиспользованном состоянии и также должны быть в оригинальной коробке и упаковке.
All major credit cards are accepted through secure payment processor ESCROW.	Все основные кредитные карты принимаются через безопасный платежный процессор ESCROW.
